Vì thế hãy ở lại với chúng tôi
bởi vì sau chiều nay,
chúng tôi đủ may mắn
đang nói chuyện với Anna Scott,
Ngôi sao lớn nhất Hollywood cho đến nay.
Bộ phim mới nhất của cô Scott
một lần nữa đứng đầu bảng xếp hạng.
Cô ấy có thể là gương mặt
tôi không thể quên
Một chút vui sướng hay tiếc nuối
Có thể là kho báu của tôi hoặc cái giá
Tôi phải trả tiền
Cô ấy có thể là tấm gương
Của giấc mơ của tôi
Một nụ cười phản chiếu trong một dòng suối
Cô ấy có thể không giống như vẻ ngoài của cô ấy
Bên trong vỏ của cô ấy
Cô ấy luôn có vẻ như
thật hạnh phúc trong đám đông
Đôi mắt có thể là của ai
thật riêng tư và thật tự hào
Không ai được phép
nhìn thấy họ khi họ khóc
Cô ấy có thể là tình yêu
điều đó không thể hy vọng kéo dài
Có thể đến với tôi
từ bóng tối của quá khứ
Điều đó tôi sẽ nhớ cho đến ngày
tôi chết
Cô ấy có thể là lý do tôi sống sót
Tại sao và tại sao tôi còn sống
Người tôi sẽ chăm sóc
vượt qua khó khăn
Và những năm sẵn sàng
Tôi, tôi sẽ đón nhận tiếng cười của cô ấy
và nước mắt của cô ấy
Và biến chúng thành quà lưu niệm của tôi
Vì nơi cô ấy đi tôi phải ở đó
Ý nghĩa cuộc đời tôi là
Cô ấy
Ồ, cô ấy
Tất nhiên là tôi đã xem phim của cô ấy...
và luôn nghĩ
cô ấy thật tuyệt vời.
Nhưng bạn biết đấy, một triệu, triệu dặm
từ thế giới tôi đang sống...
ở đây, Notting Hill,
phần yêu thích của tôi ở London.
Có chợ bán ngày thường
mọi loại trái cây và rau củ mà con người biết đến.
Chuối cứng như đá,
năm cho một bảng Anh!
Tiệm xăm hình
với một anh chàng bên ngoài say khướt...
và bây giờ không thể nhớ được
tại sao anh ấy lại chọn "Tôi yêu Ken."
Những thợ làm tóc cấp tiến nơi mọi người
xuất hiện trông giống như Quái vật bánh quy,
dù họ có muốn hay không.
Và rồi, đột nhiên,
hôm nay là cuối tuần,
và từ giờ nghỉ hàng trăm ngày
các quầy hàng xuất hiện từ hư không,
lấp đầy đường Portobello,
ngay tới Cổng Notting Hill.
Và bất cứ nơi nào bạn nhìn hàng ngàn
mọi người đang mua hàng triệu đồ cổ,
một số chính hãng và một số...
không hoàn toàn chân thực.
Và điều tuyệt vời là có rất nhiều bạn bè
đã kết thúc ở khu vực này của London.
Đó là Tony chẳng hạn,
kiến trúc sư trở thành đầu bếp,
người gần đây đã đầu tư toàn bộ số tiền
anh ấy từng kiếm được ở một nhà hàng mới.
Và vì vậy, đây là nơi
Tôi dành những ngày và những năm của mình...
trong ngôi làng nhỏ này ở giữa
thành phố trong ngôi nhà có cánh cửa màu xanh...
mà vợ tôi và tôi đã mua cùng nhau
trước khi cô ấy bỏ tôi để theo một người đàn ông...
người trông giống hệt Harrison Ford.
Và nơi tôi sống một nửa cuộc đời kỳ lạ
với một người ở trọ tên là-
Spike!
Bạn không thể giúp tôi với một điều đáng kinh ngạc
quyết định quan trọng, phải không?
Điều này có quan trọng khi so sánh với, giả sử,
liệu họ có nên xóa nợ của Thế giới thứ ba không?
Đúng vậy. Cuối cùng tôi cũng đi ra ngoài
trong cuộc hẹn hò với Janine vĩ đại,
và tôi chỉ muốn chắc chắn
Tôi đã chọn đúng chiếc áo phông.
- Những lựa chọn là gì?
- Thôi, đợi đã.
Đầu tiên có cái này.
Tuyệt nhỉ?
Vâng, nó có thể gây khó khăn
để tạo ra một nốt nhạc thực sự lãng mạn.
Đã lấy điểm.
Đừng tuyệt vọng.
Nếu đó là sự lãng mạn mà chúng ta đang tìm kiếm,
Tôi tin rằng tôi chỉ có điều đó.
Vâng, một lần nữa, cô ấy có thể không
nghĩ rằng bạn đã có tình yêu đích thực trong tâm trí.
Phải.
Chỉ một cái nữa thôi.
Tình yêu đích thực tôi đến đây.
Vâng, vâng. Vâng, đó là-
điều đó, ừm, hoàn hảo.
Tuyệt vời. Cảm ơn.
- Chúc tôi may mắn.
- Chúc may mắn.
Và nó đã như vậy
chỉ là một thứ Tư vô vọng nữa,
khi tôi bước đi hàng ngàn mét
qua chợ để làm việc,
không bao giờ nghi ngờ rằng đây là ngày
điều đó sẽ thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi.
Nhân tiện, đây là công việc,
hiệu sách du lịch nhỏ của tôi,
- Chào buổi sáng, Martin.
- Chào buổi sáng, thưa Đức ông.
nơi, ừm, bán sách du lịch,
và thành thật mà nói với bạn,
không phải lúc nào cũng bán được nhiều thứ đó.
Cổ điển.
Lợi nhuận từ việc thúc đẩy doanh số bán hàng lớn,
âm 347 bảng Anh.
Tôi có nên, ừm,
đi lấy cho bạn một cốc cappuccino nhé?
- Cậu biết đấy, giảm bớt cơn đau một chút.
- Ừ, ừ.
Tốt hơn là làm cho nó một nửa.
Tất cả những gì tôi có thể mua được.
Nhận logic của bạn.
Demi-cappu sắp tới đây.
Ừm, tôi có thể giúp gì cho bạn được không?
Không, cảm ơn.
Tôi sẽ chỉ... nhìn xung quanh.
Khỏe.
Uh, cuốn sách đó thực sự không hay lắm.
Để đề phòng, bạn biết đấy, việc duyệt web đã thay đổi
để mua hàng. Bạn sẽ lãng phí tiền của bạn.
Nhưng nếu là Thổ Nhĩ Kỳ
bạn quan tâm đến,
ừm, cái này, mặt khác,
là rất tốt.
Ừm, tôi nghĩ người viết nó có
thực sự đã đến Thổ Nhĩ Kỳ, điều đó giúp ích rất nhiều.
Ừm, cũng có
một sự việc rất thú vị với món kebab,
ừm, cái nào là một cái
của nhiều sự cố thú vị.
Cảm ơn.
Tôi sẽ nghĩ về nó.
Hoặc, trong loại bìa cứng lớn hơn,
có-
Tôi xin lỗi.
Bạn có thể cho tôi một giây được không?
Xin lỗi.
- Đúng?
- Tin xấu.
Cái gì?
Chúng tôi có camera an ninh
ở khu vực này của cửa hàng.
Vì thế?
Thế là tôi thấy bạn để cuốn sách đó
xuống quần của bạn.
- Sách gì?
- Cái ở dưới quần của anh.
Tôi không có sách
xuống quần của tôi.
Phải.
Tôi nói với bạn những gì.
Ừm, tôi sẽ gọi cảnh sát, và, ừm,
nếu tôi sai về toàn bộ
kịch bản "xuống quần",
Tôi thực sự xin lỗi.
Được rồi. Điều gì sẽ xảy ra nếu... tôi đã làm vậy
có cuốn sách nào trong quần tôi không?
Vâng, lý tưởng nhất là,
khi tôi quay lại bàn làm việc,
bạn sẽ xóa Hướng dẫn Cadogan
đến Bali từ chiếc quần của bạn...
và lau sạch nó
và đặt nó trở lại hoặc mua nó.
Tôi sẽ gặp bạn sau một giây nữa.
Tôi xin lỗi về điều đó.
Không, không sao đâu.
Tôi định ăn trộm một cái,
nhưng bây giờ tôi đã thay đổi ý định.
Ồ, có chữ ký của tác giả,
Tôi hiểu rồi.
Ừm, ừ, không thể ngăn anh ta được.
Nếu bạn có thể tìm thấy một cái không có chữ ký,
nó có giá trị cả một gia tài.
Xin lỗi.
- Đúng?
- Tôi có thể xin chữ ký của bạn được không?
Ờ, chắc chắn rồi.
- Ờ-
- Đây.
- Bạn tên là gì?
- Rufus.
Nó nói gì?
Đó là chữ ký của tôi. Và ở trên nó, nó
nói, "Rufus thân mến, anh thuộc về tù."
Tốt lắm.
- Bạn có muốn số điện thoại của tôi không?
- Hấp dẫn.
Nhưng... không.
Cảm ơn.
Tôi sẽ lấy cái này.
Ồ, phải, phải.
Vậy, ừ-
Chà, nghĩ lại thì,
ừm, có lẽ rốt cuộc nó cũng không tệ đến thế.
Thực ra đó là một loại
của một tác phẩm kinh điển, thực sự.
Không có câu chuyện kebab trẻ con nào cả
bạn tìm thấy trong rất nhiều cuốn sách ngày nay.
Và, ừm, tôi nói cho bạn biết điều gì.
Tôi sẽ ném vào
một trong số đó miễn phí.
Hữu ích cho việc thắp lửa,
gói cá,
kiểu đó.
- Cảm ơn.
- Vinh hạnh.
Cappuccino, theo yêu cầu.
Cảm ơn.
Tôi không nghĩ bạn sẽ tin
người vừa ở đây.
Ai?
Có phải đó là một người nổi tiếng?
- Không, không, không.
- KHÔNG?
Tuy nhiên, sẽ rất thú vị phải không,
nếu có người nổi tiếng bước vào cửa hàng? Ừm?
Bạn có biết-
và điều này thực sự khá tuyệt vời-
nhưng tôi đã từng nhìn thấy Ringo Starr.
- Cái đó ở đâu thế?
- Đại lộ Kensington.
Ít nhất tôi nghĩ đó là Ringo.
Có thể là người đàn ông đó
từ Fiddler trên mái nhà.
- Anh biết đấy, Toppy.
- Topol.
Vâng, đúng vậy.
Topol.
Ừm-hmm.
Thực ra, Ringo Starr không-
trông không giống Topol chút nào.
Ừ, nhưng anh ấy đã-
anh ấy đã ở rất xa tôi.
Vậy thực ra nó có thể
không phải ai trong số họ.
Vâng, tôi cho là vậy, vâng.
- Đó không phải là một giai thoại cổ điển phải không?
- Không phải là cổ điển, không. KHÔNG.
- Một cái nữa à?
- Đúng. KHÔNG.
Hãy phát điên lên.
Tôi sẽ uống nước cam.
- Được rồi, cảm ơn. Tạm biệt.
- Hẹn gặp lại sau.
- Ồ!
- Ồ! Chết tiệt!
- Ôi chúa ơi!
- Đồ khốn! Tôi rất xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
- Đây. Hãy để tôi-
- Bỏ tay ra!
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi-tôi sống ngay bên kia đường.
Tôi có, ừm, nước và xà phòng.
Bạn có thể được dọn dẹp.
Không, cảm ơn bạn.
Tôi chỉ cần lấy lại xe của tôi thôi.
Tôi cũng có một chiếc điện thoại.
Tôi tin chắc rằng trong năm phút...
chúng tôi có thể giúp bạn nhanh chóng
và trở lại đường phố một lần nữa.
Theo nghĩa không phải mại dâm,
rõ ràng.
Được rồi. À- Ý bạn là gì,
"ngay bên kia đường"?
- Đưa nó cho tôi tính bằng thước.
- 18 thước.
Đó là nhà của tôi ở đó
với cánh cửa phía trước màu xanh.
Vào đi.
Tôi sẽ chỉ- tôi sẽ chỉ-
Ừm, đúng rồi. Phải.
Vào đi.
Nó, ừm, không được gọn gàng cho lắm
như thường lệ, tôi sợ.
Nhưng, ừm-
Phòng tắm ở trên tầng cao nhất.
Và cái điện thoại chỉ-
chỉ lên đây thôi.
Đây.
Để- Để tôi, ừm-
Ừm, vòng qua góc.
Thẳng tiến - thẳng tiến lên.
Đồ khốn.
Ờ-ồ.
Ờ,
bạn có muốn một tách trà không
trước khi bạn đi?
- KHÔNG.
- Cà phê?
- Nước cam à?
Có lẽ là không.
Ừm, còn thứ gì đó lạnh lùng nữa.
Ờ-
Than cốc? Nước?
Một thứ đồ uống có đường kinh tởm...
giả vờ có việc gì đó để làm
với trái cây rừng?
- KHÔNG.
- Bạn có muốn ăn gì không?
Uh, có gì để nhấm nháp à?
Ừm, mơ ngâm mật ong?
Tại sao thì không ai biết, bởi vì
nó ngăn họ nếm thử quả mơ...
và làm cho chúng có vị như mật ong,
và nếu bạn muốn mật ong, bạn chỉ cần
mua mật ong thay vì... mơ.
Ừm, nhưng tuy nhiên,
chúng ta tới đó.
Chúng là của bạn nếu bạn muốn chúng.
KHÔNG.
Bạn luôn nói "không"
đến mọi thứ?
KHÔNG.
Tốt hơn là tôi nên đi.
Cảm ơn vì sự giúp đỡ của bạn.
Không có gì.
Và, ừ, tôi cũng có thể nói,
ừm, trời ơi.
Tôi sẽ chỉ lấy
cơ hội duy nhất của tôi để nói điều đó
Sau khi bạn đã đọc
cuốn sách khủng khiếp đó,
bạn chắc chắn sẽ không đi
sắp quay trở lại cửa hàng.
Cảm ơn.
Vâng.
Vâng, rất hân hạnh.
Vì thế...
rất vui được gặp bạn.
Siêu thực nhưng, ừm- nhưng hay.
Lấy làm tiếc.
"Siêu thực nhưng tốt đẹp"?
Tôi đã nghĩ gì vậy?
- CHÀO.
- Tôi quên cái túi kia rồi.
- Ồ, đúng rồi. Phải.
Cảm ơn.
Tôi rất tiếc về
nhận xét "siêu thực nhưng hay".
- Thảm họa.
- Không sao đâu.
Tôi nghĩ về quả mơ và mật ong
là điểm thấp thực sự.
Ôi chúa ơi.
Bạn cùng phòng của tôi.
Tôi xin lỗi.
Không có lời bào chữa nào cho anh ta.
- Chào.
- CHÀO.
Tôi vừa vào bếp
để lấy một ít thức ăn.
Sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe một câu chuyện sẽ
làm cho quả bóng của bạn co lại bằng kích thước của nho khô.
Có lẽ là tốt nhất
không được nói cho ai biết chuyện này.
Phải. Phải.
Không ai.
Ý tôi là, thỉnh thoảng tôi sẽ tự nhủ.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi sẽ không tin điều đó.
- Tạm biệt.
Có gì đó không ổn
với sữa chua này.
Đó không phải là sữa chua.
Đó là sốt mayonnaise.
Ồ, đúng rồi.
Chúng ta ở đó rồi.
Ừm.
Tham dự lễ hội video tối nay?
Tôi có một số tác phẩm kinh điển tuyệt đối.
- Nụ cười.
- KHÔNG.
- Tôi chẳng có gì đáng cười cả.
Được rồi.
Trong khoảng bảy giây,
Tôi đang định hỏi bạn
cưới tôi.
Tưởng tượng.
Ở đâu đó trên thế giới
có một người đàn ông được phép hôn cô ấy.
Vâng, cô ấy, ừ,
khá tuyệt vời.
- Bạn có cuốn sách nào của Dickens không?
- KHÔNG.
Không, tôi e rằng chúng tôi là hiệu sách du lịch.
Chúng tôi chỉ bán sách du lịch.
Ồ, đúng rồi. Bạn nghĩ thế nào về
phim kinh dị mới của John Grisham?
À, không, vì đó là, ừ-
đó cũng là một cuốn tiểu thuyết phải không?
Ồ, đúng rồi.
Bạn đã có Winnie the Pooh chưa?
Martin, khách hàng của bạn.
Uh, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Một lần trong đời
Chào.
CHÀO.
- Một lần trong đời
- Chỉ là, ừm, tình cờ,
ờ, tại sao...
bạn đang mặc cái đó phải không?
Sự kết hợp của các yếu tố thực sự.
Ờ, không có quần áo sạch.
Sẽ không bao giờ có, bạn biết đấy,
trừ khi bạn thực sự giặt sạch quần áo của mình.
Phải.
Vòng luẩn quẩn.
Và tôi đã, giống như,
bám rễ vào mọi thứ của bạn...
và tôi tìm thấy cái này,
và tôi nghĩ "tuyệt."
Hơi... rộng rãi.
Có gì đó không ổn
Tuy nhiên, với kính bảo hộ.
Không, chúng là, ừm, đơn thuốc.
- Groovy.
- Để tôi có thể nhìn rõ tất cả các loài cá.
Bạn nên làm nhiều hơn
của thứ này.
- Này, hôm nay có tin nhắn gì không?
- Vâng, tôi đã viết ra một vài điều.
Vì vậy, có hai.
Có hai tin nhắn? Phải?
Bạn muốn tôi viết ra
tất cả tin nhắn của bạn?
Được rồi, ai là người
mà bạn đã không viết ra từ đó?
Không. Biến mất hoàn toàn.
Ồ, không.
Có một cái từ mẹ cậu.
Cô ấy nói đừng quên bữa trưa,
và chân cô ấy lại đau nữa rồi.
- Không còn ai nữa à?
- Tuyệt đối không có ai khác.
Mặc dù nếu chúng ta theo đuổi sự ám ảnh này
viết ra tất cả các tin nhắn,
một cô gái người Mỹ nào đó tên là Anna
đã gọi cách đây vài ngày.
- Cô ấy đã nói gì thế?
- Đúng là kỳ lạ thật.
Cô ấy nói: "Xin chào, là Anna đây."
Sau đó cô ấy nói: "Gọi cho tôi ở The Ritz"...
rồi đưa mình
một cái tên hoàn toàn khác.
- Đó là cái nào?
- Hoàn toàn không có ý kiến ​​gì.
Nhớ một cái tên đã đủ khó rồi.
Không, tôi-tôi biết điều đó.
Cô ấy- Cô ấy đã nói thế.
Ừm, tôi biết cô ấy đang dùng một cái tên khác.
Vấn đề là
cô ấy để lại tin nhắn cho bạn cùng phòng của tôi...
đó là một sai lầm rất nghiêm trọng.
Ừm, tôi không biết. Hãy tưởng tượng, nếu bạn muốn,
người ngu ngốc nhất mà bạn từng gặp.
- Cậu đang làm việc đó à?
- Vâng, thưa ngài, tôi đã nghĩ tới anh ấy rồi.
Và bây giờ hãy nhân đôi nó.
Và đó là, ừm- tôi có thể nói gì đây-
git mà tôi đang sống cùng.
Và anh không thể nhớ-
- Hãy thử đá lửa.
- Tôi xin lỗi, cái gì cơ?
Tôi nghĩ cô ấy đã nói
tên cô ấy là Flintstone.
Tôi không- Tôi không cho là, ừm,
Flintstone rung chuông bất kỳ, phải không?
- Ồ, tôi sẽ nối máy cho ông ngay, thưa ông.
- Ôi chúa ơi.
Xin chào. CHÀO.
- Chào bạn.
- Xin chào?
CHÀO. CHÀO.
- Lấy làm tiếc. Đó là William... Thacker.
- Đúng?
Ừm, chúng tôi- tôi làm việc ở một hiệu sách.
Ờ-huh. Bạn chơi khá hay đó,
chờ ba ngày để gọi.
Ồ, không, tôi hứa với bạn là tôi chưa bao giờ chơi
bất cứ điều gì mát mẻ trong suốt cuộc đời tôi.
Bạn cùng phòng của tôi, tôi sẽ đâm chết ai đây
sau đó, không bao giờ đưa cho tôi tin nhắn.
Tôi không biết.
Có lẽ, ừm,
Tôi có thể thả vòng
để uống trà sau hay gì đó.
- Công việc ở đây khá bận rộn. Tôi có thể rảnh vào khoảng 4 giờ.
- Phải. Phải. Tuyệt vời.
- Tạm biệt.
- Ừ- Tạm biệt.
Cổ điển.
- Tầng mấy?
- Ba, làm ơn.
Uh, bạn có chắc đây là-
Ồ, vâng. Vâng. Chắc chắn.
- CHÀO. CHÀO. Tôi là Karen.
- CHÀO.
Tôi xin lỗi.
Mọi chuyện đang diễn ra hơi muộn một chút.
Đây là điều, ừm.
Bạn có muốn đi lối này không?
Qua đây.
Vậy bạn đã làm gì
nghĩ về bộ phim?
Vâng, tôi nghĩ nó thật tuyệt vời.
Tôi nghĩ đó là, ừ,
Đóng cuộc gặp gỡ
gặp Jean de Florette.
Tôi đồng ý.
Tôi xin lỗi. Tôi đã không xuống
bạn đến từ tạp chí nào
- Hết giờ.
- Tuyệt vời.
Và bạn đến từ?
Ờ, Ngựa và Chó Săn.
Tên là William Thacker. Tôi nghĩ,
thực ra, có thể cô ấy đang mong đợi tôi.
Ồ, được rồi.
Hãy ngồi xuống và tôi sẽ đi kiểm tra.
Tôi thấy bạn đã, uh-
Tôi thấy bạn đã mang cho cô ấy một ít hoa.
KHÔNG.
Những thứ này dành cho tôi,
ừm, bà ngoại.
Cô ấy đang ở bệnh viện
vừa xuống đường.
Nghĩ rằng tôi sẽ giết hai con chim
bằng một hòn đá, bạn biết đấy.
Chắc chắn rồi, đúng vậy.
Tuyệt đối. Vâng. Vâng.
Đó là bệnh viện nào?
Bạn có phiền khi tôi không nói không?
Đó là một căn bệnh khá khó chịu.
- Tên bệnh viện kiểu gì cũng cho đi.
- Tuyệt đối. Chắc chắn.
Chúc mừng.
Ồ, vâng.
Đúng, ông Thacker.
Bạn sẽ đi lối này chứ?
Phải.
Bạn có năm phút.
- CHÀO.
- Xin chào.
Uh, tôi đã mang theo những thứ này, nhưng rõ ràng-
Không, chúng rất tuyệt.
Họ thật tuyệt vời.
À, nghe này,
Tôi xin lỗi vì đã không gọi lại.
Toàn bộ "khái niệm hai tên"...
hoàn toàn là quá sức đối với bạn cùng phòng của tôi
trí tuệ cỡ hạt đậu.
Không, đó là chuyện riêng tư ngu ngốc.
Tôi luôn chọn một... nhân vật hoạt hình.
Lần trước tôi là bà Bambi.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng, cảm ơn bạn.
Và bạn đến từ, ừ,
Ngựa và Chó Săn.
- Vâng.
- Tốt.
Có phải vậy không? Tốt.
Vậy, ừ-
Uh, vậy thì tôi sẽ... bắn đi,
phải không?
Phải.
Ờ-
Bộ phim rất hay, và, ừm,
Tôi chỉ đang tự hỏi liệu...
bạn đã bao giờ nghĩ đến việc có, ừm,
thêm, ừm, ngựa trong đó.
Uh, chúng tôi rất muốn,
nhưng nó, ừm, khó khăn,
rõ ràng là được đặt trong không gian.
Không gian, đúng rồi.
Vâng, rõ ràng là rất khó khăn.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi đã đến bên ngoài.
Họ đẩy thứ này
vào tay tôi-
Không, đó là lỗi của tôi.
Tôi đã nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc vào lúc này.
Tôi chỉ muốn nói một lời xin lỗi
vì chuyện hôn nhau.
Tôi thực sự không biết
điều gì đã đến với tôi.
Và tôi chỉ muốn chắc chắn rằng
rằng bạn ổn về điều đó.
Ừ, ừ, ừ. Hoàn toàn ổn.
Hãy nhớ rằng cô Scott cũng
muốn nói về dự án tiếp theo của cô ấy...
đó là, ừm, bắn súng
sau đó vào mùa hè.
À, vâng, tuyệt vời.
Xuất sắc.
Có con ngựa nào trong đó không?
Hoặc chó săn cho vấn đề đó. độc giả của chúng tôi
đều bị cả hai loài hấp dẫn như nhau.
Nó diễn ra trên một chiếc tàu ngầm.
Ồ. Vâng, xui xẻo.
Nhưng, ừm,
nếu có ngựa trong đó,
bạn có muốn cưỡi chúng không...
hoặc bạn sẽ nhận được, a-
một con ngựa đóng thế-người-kép?
Tôi-tôi hoàn toàn là một kẻ ngu ngốc.
Tôi xin lỗi. TÔI-
Điều này rất kỳ lạ. Đó là loại
về những điều xảy ra trong giấc mơ,
không có trong đời thực.
Ý tôi là, những giấc mơ đẹp.
Đó là một-
Thực ra đó là một giấc mơ,
ừ, hẹn gặp lại.
Điều gì xảy ra tiếp theo trong giấc mơ?
Tôi cho rằng trong, uh, giấc mơ-
kịch bản trong mơ-
Tôi chỉ, ừm,
thay đổi tính cách của tôi...
bởi vì bạn có thể làm điều đó
trong những giấc mơ và, ừm,
bước tới và hôn cô gái đó.
Nhưng, ừ-
Tôi e rằng đã hết thời gian rồi.
Bạn đã có được những gì bạn muốn?
- Ừm, gần, gần.
- Có lẽ chỉ một câu hỏi cuối cùng thôi.
- Chắc chắn.
- Đúng, đúng.
Tối nay bạn... có bận không?
- Đúng.
- Phải. Phải.
- Vào đi.
- Rất vui được gặp anh.
Vâng, và bạn.
Siêu thực... nhưng tốt đẹp.
Cảm ơn. Bạn là Ngựa và Chó Săn'
nữ diễn viên yêu thích.
Bạn và Người đẹp da đen...
bị ràng buộc.
Cô ấy thế nào rồi?
Ồ, ừm, tuyệt vời.
Xuất sắc. Đợi một chút.
Cô ấy đã lấy hoa của bà cậu.
Ờ, ừ, ừ.
Đúng vậy.
- Con khốn.
- Ồ, ông Thacker.
Ông Thacker, nếu ông muốn đi cùng
tôi, chúng tôi có thể đưa bạn qua những người khác.
Những người khác?
Ông Thacker đến từ Horse and Hound.
- Mọi chuyện thế nào rồi?
- Tốt lắm, cảm ơn bạn.
Ngồi đi.
Vâng, bạn có thích bộ phim không?
Vâng, rất lớn.
- Thôi, bắn đi.
- Phải.
Bạn có thích làm phim không?
- Vâng, tôi đã làm vậy.
- Tốt.
Có chút gì đặc biệt không?
Bạn nói cho tôi biết chút gì
bạn thích nhất,
và tôi sẽ kể cho bạn nghe
nếu tôi thích làm điều đó.
Ờ, tôi...
thích chút về không gian...
rất nhiều.
Bạn có đồng cảm với nhân vật không
bạn đang chơi à?
- KHÔNG.
Ồ. Tại sao không?
Bởi vì anh ấy đang chơi
một robot ăn thịt tâm thần.
Cổ điển.
Vậy, ừ,
đây có phải là bộ phim đầu tiên của bạn?
Không. Hôm nay là ngày 22 của tôi.
Tất nhiên là vậy.
Có mục yêu thích nào trong số 22 không?
Làm việc với Leonardo.
- Da Vinci?
- DiCaprio.
Tất nhiên rồi.
Và anh ấy có phải là người bạn yêu thích không?
Đạo diễn người Ý?
- Ông Thacker.
- Ồ, không.
- Cậu có một phút không?
- KHÔNG.
CHÀO.
Ừm-Ừ, vậy, ừm-
việc-việc tôi làm tối nay,
Tôi không làm nữa.
Tôi nói với họ rằng tôi đã có
để dành buổi tối...
với thủ tướng Anh
nhà báo cưỡi ngựa.
Ồ. Tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Đó là, ừ-
Ồ. Thật là cục gạch.
Hôm nay là sinh nhật của chị tôi. Chết tiệt.
Chúng tôi dự định sẽ ăn tối.
- Được rồi, ổn thôi.
- Không. Tôi chắc chắn mình có thể thoát khỏi nó.
Không, ý tôi là, nếu cậu thấy ổn,
Tôi sẽ là người hẹn hò của bạn.
Bạn-
Cậu sẽ là người hẹn hò của tôi...
đến em gái tôi
tiệc sinh nhật?
- Nếu mọi chuyện ổn.
- Ừ, tôi chắc chắn là ổn thôi.
Bạn Max của tôi đang nấu ăn,
và anh ấy thường được thừa nhận
trở thành người nấu ăn tệ nhất thế giới.
Nhưng, ừm, bạn biết đấy, bạn có thể trốn
thức ăn trong túi xách của bạn hay thứ gì đó.
- Được rồi.
- Anh ta đem theo một cô gái à?
- Phép lạ có xảy ra.
- Cô bé có tên không?
- Không biết. Sẽ không nói.
Ôi Chúa ơi!
Chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?
CHÀO. Vào đi.
Khủng hoảng lương thực mơ hồ.
Chào! Lấy làm tiếc.
Gà sao đang chứng tỏ
phức tạp hơn dự kiến.
- Anh ấy đang nấu gà sao?
- Cũng đừng hỏi.
- CHÀO.
Lạy Chúa,
bạn là hình ảnh tiêu biểu của-
Bella, đây là Anna.
- Phải.
- Được rồi, khủng hoảng đã qua.
Max, đây là Anna.
- CHÀO.
- Chào Anna-
Scott.
Uống chút rượu đi.
Cảm ơn.
Tôi sẽ lấy nó.
Đỏ hay trắng?
- Ồ. Chào.
- CHÀO.
- Ừ, sinh nhật vui vẻ nhé.
- Cảm ơn.
Nhìn xem, anh trai của bạn
mang theo cô gái này.
Chào các bạn.
Ôi, chúa ơi!
Thưa cô, đây là Anna. Anna, đây là em yêu.
Cô ấy là em gái bé bỏng của tôi.
Ồ. CHÀO.
Ôi Chúa ơi. Đây là một
về những khoảnh khắc quan trọng của cuộc đời...
khi có thể
bạn có thể thực sự rất ngầu...
và tôi-tôi sẽ thất bại
chỉ một trăm phần trăm.
Tôi-tôi hoàn toàn,
hoàn toàn và hoàn toàn ngưỡng mộ bạn.
Và tôi chỉ nghĩ... bạn là
người phụ nữ đẹp nhất thế giới.
Và quan trọng hơn,
Tôi thực sự tin tưởng,
và tôi đã tin từ lâu rồi,
rằng chúng ta có thể là bạn thân.
Vậy bạn nghĩ sao?
Ờ, thật may mắn cho tôi.
Vâng, chúc mừng sinh nhật.
Ồ, bạn đã tặng tôi một món quà.
Chúng ta đã là bạn thân rồi đó.
Hãy cưới Will. Anh ấy là một chàng trai thực sự tốt.
Sau đó chúng ta có thể là chị em.
Vâng, tôi sẽ suy nghĩ về nó.
Đó sẽ là Bernie.
- CHÀO.
- CHÀO. Xin lỗi tôi đến muộn.
Tôi sợ lại bị mắc kẹt ở nơi làm việc.
- Hàng triệu đô đổ sông đổ bể.
- Làm tốt.
- Bernie, đây là Anna.
- Chào Anna. Rất vui được gặp bạn.
- Và bạn.
- Thỏ yêu ơi, chúc mừng sinh nhật em nhé
- Chào Bella.
- CHÀO.
Ừm, nó-nó-là một cái mũ.
Bạn không cần phải mặc nó hay bất cứ thứ gì.
- Chào Will.
- CHÀO.
CHÀO.
- Cái gì?
- Rượu à, Bernie?
- Ừm.
Anh chưa ngủ với cô ấy phải không?
Đó là một câu hỏi rẻ tiền, và
Câu trả lời tất nhiên là không bình luận.
- Không bình luận có nghĩa là "có."
- Không, không.
- Bạn có bao giờ thủ dâm không?
- Chắc chắn không có ý kiến ​​gì.
- Bạn thấy đấy, nó có nghĩa là "có."
- Ôi chúa ơi!
Vậy, hãy nói cho tôi biết,
ừm, Anna, bạn làm nghề gì?
- Tôi là diễn viên.
- Ồ, tuyệt vời.
Bạn làm nghề gì?
Thực ra tôi cũng đang tham gia thị trường chứng khoán,
vậy, ừm, không hẳn là những lĩnh vực tương tự.
Mặc dù, ừm, tôi đã làm
một chút kỳ quặc của những thứ nghiệp dư.
Ừm- ừ, P.G. Wodehouse.
Trò hề, tất cả những điều đó, bạn biết đấy.
"Cẩn thận đấy, Vicar."
Luôn tưởng tượng đó là một công việc khá khó khăn,
mặc dù vậy, diễn xuất.
- Tiền lương là một vụ bê bối phải không?
- Có thể đấy.
Tôi gặp bạn bè từ trường đại học-
các bạn thông minh.
Đã kinh doanh lâu hơn bạn.
Họ đang tiến dần tới bảy giờ,
tám nghìn một năm.
Bạn biết đấy, đó không phải là cuộc sống.
- Cậu diễn kiểu gì thế?
- Chủ yếu là phim thôi.
Ồ, tuyệt vời. Ồ, làm tốt lắm.
Việc trả tiền cho phim như thế nào?
Ý tôi là, bộ phim gần đây nhất bạn đóng,
bạn đã được trả những gì?
Mười lăm triệu đô la.
Phải.
Vì vậy, điều đó khá tốt.
Được rồi, tôi nghĩ chúng ta đã sẵn sàng.
- Ồ.
- Được rồi.
Bella, em có thể nói cho anh biết được không
nơi tôi có thể tìm thấy-
Ồ, xin lỗi.
Nó ở cuối hành lang bên phải.
Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Nhanh lên, nhanh lên.
Nói rất nhanh, rất nhanh.
bạn đang làm gì ở đây
với Anna Scott?
- Anna Scott?
- Đúng. Câm miệng!
- Cái gì, ngôi sao điện ảnh à?
- Suỵt!
- Ôi Chúa ơi!
- Cái gì?
- Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
- Anh đã nói gì với cô ấy?
Tôi không tin điều đó.
Thực ra tôi đã bước vào nhà vệ sinh với cô ấy.
Tôi vẫn đang trò chuyện
khi cô ấy bắt đầu cởi khuy quần jean của mình.
- Cô ấy phải yêu cầu tôi rời đi.
- Ôi Chúa ơi.
Vậy bạn đã biết cô ấy là ai?
Tất nhiên là tôi đã làm vậy, nhưng anh ấy thì không.
À, không phải ngay lập tức, nhưng tôi- tôi-
Tôi đã thoát khỏi nó.
- Bạn nghĩ gì về chuột lang?
- Tôi là người ăn chay.
Ôi Chúa ơi.
Thế còn gà sao thế nào?
Gà sao ngon nhất
Tôi đã từng nếm thử.
Thật tuyệt vời làm sao bạn
Có thể nói thẳng vào trái tim tôi
Không nói một lời
Bạn có thể thắp sáng bóng tối
Cố gắng hết sức có thể, tôi không bao giờ có thể giải thích được
- Điều tôi nghe thấy khi bạn
đừng nói gì cả
Có em ở đây, Anna, chắc chắn
chứng minh điều mà tôi đã nghi ngờ từ lâu-
rằng chúng ta thực sự là nhất
rất nhiều người kém thành tích đang tuyệt vọng.
- Nỗi tủi nhục.
- Tôi không nói đó là điều xấu.
Thực ra, tôi nghĩ đó là điều gì đó
chúng ta nên tự hào.
Tôi sẽ tặng chiếc bánh hạnh nhân cuối cùng
như một phần thưởng...
đến hành động buồn nhất ở đây.
- Uh-ồ.
- Bern.
Ừ, được rồi.
Ồ, rõ ràng là tôi phải không?
Ý tôi là, tôi làm việc ở thành phố
Tôi không hiểu,
và mọi người giữ
được thăng chức cao hơn tôi.
Tôi chưa có bạn gái kể từ khi-
à, từ khi dậy thì.
Và... không ai thích tôi cả.
Và nếu đôi má này trở nên mũm mĩm hơn chút nào,
họ sẽ không bao giờ làm vậy.
- Vô nghĩa. Tôi thích bạn.
- Thật sự?
Vâng. Hoặc tôi đã làm
trước khi bạn béo lên như vậy.
Bạn thấy đấy.
Và trừ khi tôi nhầm quá nhiều,
công việc của bạn vẫn trả tiền cho bạn
đúng hơn là rất nhiều tiền...
trong khi em yêu ở đây
kiếm được 20 xu một tuần...
quất cô ấy hết ruột
trong cửa hàng băng đĩa tồi tệ nhất London.
Đúng! Và tôi không có tóc.
Tôi có lông vũ.
Và tôi có đôi mắt trợn trừng buồn cười.
Và tôi bị thu hút bởi những người đàn ông độc ác.
Và thực ra,
sẽ không có ai cưới tôi...
bởi vì, ừm, ngực của tôi
thực sự đã bắt đầu thu hẹp lại.
- Bạn thấy đấy, điều đó thật đáng buồn.
- Nhưng mặt khác,
bạn thân nhất của cô ấy là Anna Scott.
Điều đó đúng. Tôi không thể phủ nhận nó.
Cô ấy cần tôi. Tôi có thể nói gì?
Và hầu hết các chi của cô ấy đều hoạt động được, trong khi đó
Tôi bị mắc kẹt trong chuyện này cả ngày lẫn đêm,
trong một ngôi nhà đầy dốc.
Và thêm sự xúc phạm
bị thương nặng,
Tôi đã hoàn toàn bỏ thuốc lá,
điều yêu thích của tôi
Và, ừm, sự thật là,
chúng tôi không thể có con.
Ôi, Belle.
Đó là cuộc sống.
Tuy nhiên, ừm, chúng ta vẫn may mắn về nhiều mặt.
Nhưng chắc chắn điều đó đáng giá một chiếc bánh hạnh nhân.
Vâng, tôi không biết.
Hãy nhìn William.
- Rất không thành công về mặt chuyên môn.
- Đúng đấy.
Đã ly hôn. Ngày xưa đẹp trai lắm
bây giờ có dạng mực tròn ở các cạnh.
Và tuyệt đối chắc chắn không bao giờ
để nghe lại từ Anna...
- một khi cô ấy nghe được rằng anh ấy
biệt danh ở trường là- - Floppy.
Bạn đã làm vậy.
Tôi không thể tin được, bạn đã làm vậy.
Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn.
Chà, ít nhất thì tôi cũng có được chiếc bánh hạnh nhân cuối cùng.
Tôi nghĩ vậy, vâng.
Đợi đã.
Còn tôi thì sao?
Tôi xin lỗi?
Bạn nghĩ mình xứng đáng được ăn bánh hạnh nhân?
Chà, ít nhất cũng phải thử một lần nhỉ?
Bạn sẽ phải chứng minh điều đó.
Đây là một chiếc bánh hạnh nhân rất ngon.
Tôi sẽ chiến đấu vì nó.
Tôi đã ăn kiêng
mỗi ngày kể từ khi tôi 19 tuổi,
về cơ bản có nghĩa là
Tôi đã đói cả chục năm rồi.
Tôi đã có một loạt chuyện không hay
bạn trai, một trong số họ đã đánh tôi.
Ờ, và mỗi lần
Tôi thấy tim mình tan nát
các tờ báo tung tin về nó
như thể đó là trò giải trí.
Và... phải mất hai lần khá đau đớn,
ừm, hoạt động...
để khiến tôi trông như thế này.
- Thật sự?
- Thật sự.
Và một ngày không xa nữa,
ngoại hình của tôi sẽ đi,
họ sẽ phát hiện ra tôi không thể diễn xuất,
và tôi sẽ trở thành
một người phụ nữ trung niên buồn bã nào đó...
ai... trông hơi giống ai đó
người đã nổi tiếng một thời.
Không, cố gắng nhé, tuyệt đẹp,
nhưng bạn không lừa được ai cả.
KHÔNG.
Nỗ lực thảm hại
để ăn bánh hạnh nhân.
- Cảm ơn vì khoảng thời gian tuyệt vời.
- Tôi rất vui mừng.
- Đó là một cái cà vạt tuyệt vời.
- Bây giờ anh đang nói dối.
Được rồi, đó là sự thật.
Tôi đã bảo là tôi diễn dở mà.
- Thật vui được gặp anh.
- Ừ, còn cậu. Và bạn.
Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đi
trước khi tôi nói với anh ấy rằng bạn là người ăn chay.
- KHÔNG!
- Ồ!
- Chúc ngủ ngon.
- Tôi rất tiếc về chuyện đi vệ sinh.
Tôi có ý định rời đi.
Tôi chỉ-
Hãy gọi cho tôi nếu bạn muốn ai đó
đi mua sắm cùng.
Tôi biết nhiều chỗ đẹp, rẻ,
không nhất thiết phải là tiền-
Thật vui được gặp bạn.
- Chúc mừng sinh nhật. Bạn là bậc thầy về phong cách của tôi.
- Cảm ơn.
- Lấy làm tiếc. Tôi có thể chỉ-
- Ồ.
- Cảm ơn.
- Bỏ cô ấy đi.
- Chúc mọi người ngủ ngon.
- Tạm biệt.
Max, Belle,
chúng tôi sẽ gặp bạn sau vài ngày nữa.
- Cảm ơn mọi người. Hãy gọi cho chúng tôi.
- Tạm biệt các bạn.
- Tạm biệt, Anna.
- Yêu công việc của bạn.
Tạm biệt, thưa cô.
Lấy làm tiếc. Họ luôn làm điều đó
khi tôi rời khỏi nhà.
Đó là một điều ngu ngốc.
Tôi ghét nó.
- "Đĩa mềm," hả?
- Đó là mái tóc.
- Mm-hmm.
- Có liên quan đến mái tóc.
Tại sao cô ấy lại phải ngồi xe lăn?
Uh, vì cô ấy gặp tai nạn
khoảng 18 tháng trước.
Và chuyện mang thai,
điều đó có liên quan đến vụ tai nạn không?
Bạn biết đấy, tôi không chắc chắn.
Tôi không nghĩ họ đã cố gắng vì trẻ em
trước đây, như số phận đã sắp đặt vậy.
Bạn có muốn, ừm-
Chỗ của tôi chỉ là, ừm-
Quá phức tạp.
Không sao đâu.
Ngày mai bận à?
- Tôi tưởng ngày mai anh sẽ đi.
- Đúng thế.
Tất cả những con phố quanh đây đều có những thứ này
những khu vườn chung bí ẩn ở giữa chúng.
- Họ giống như những ngôi làng nhỏ.
- Chúng ta đi vào thôi.
À, không, đó chính là vấn đề.
Đó là những ngôi làng tư nhân.
Chỉ những người sống quanh rìa
được phép vào.
Ồ. Bạn tuân thủ các quy tắc như vậy?
Tôi không. Không, không.
Nhưng những người khác thì có.
Tôi chỉ làm những gì tôi muốn.
Ừm- Đúng rồi.
Rất tiếc.
Bạn đã nói gì?
- Không có gì.
- Vâng, đúng vậy.
- Không, tôi không làm vậy.
- Bạn nói, "Ồ, ồ."
Không ai nói, "Ồ, ồ," phải không?
Ý tôi là, trừ khi họ-
Không có "trừ khi." Bởi vì không có ai
đã nói "Whoopsidaisies" trong 50 năm.
Và thậm chí sau đó nó đã- nó chỉ là
những cô bé với mái tóc vàng hoe.
Chính xác. Phải.
Vì vậy, chúng ta lại bắt đầu.
Ồ! Ồ! Rất tiếc.
Ừ, đó là một căn bệnh.
Đó là một điều lâm sàng.
Tôi đang uống thuốc và tiêm.
Và tôi được bảo rằng nó sẽ không kéo dài lâu.
- Được rồi, đứng sang một bên.
- Tôi không nghĩ đó là ý hay.
Thực sự, nó khá, ừm, phức tạp.
Anna.
Anna, đừng. Nó khó hơn nó-
Không, không phải vậy. Thật dễ dàng.
Thôi nào, Flopsy.
Phải.
Được rồi.
Ôi, đồ khốn.
Ôi Chúa ơi,
điều này có thể rất khó chịu.
Ờ!
Đồ khốn, đồ khốn.
Bây giờ cái quái gì đang diễn ra trong khu vườn này
liệu thử thách đó có đáng giá không?
Thật tuyệt vời làm sao bạn
Có thể nói thẳng vào trái tim tôi
Khu vườn đẹp.
Không nói một lời
Bạn có thể thắp sáng bóng tối
Cố gắng hết sức có thể, tôi không bao giờ có thể giải thích được
Những gì tôi nghe thấy
khi bạn không nói gì
- Cậu nói hay nhất.
Khi bạn không nói gì cả
"Dành cho June, người yêu thích khu vườn này.
Từ Joseph, người luôn ngồi bên cạnh cô ấy.”
Một số người chi tiêu
cả cuộc đời họ bên nhau.
Suốt ngày tôi có thể nghe thấy
Mọi người đang nói to
- Nhưng khi anh ôm em gần
- Khi anh ôm em thật gần
- Bạn nhấn chìm đám đông
- Ra khỏi đám đông
- Hãy cố gắng nhưng họ không bao giờ có thể xác định được
- Đến ngồi với tôi đi.
Những gì đã được nói
giữa trái tim bạn và tôi
Nụ cười trên khuôn mặt của bạn
cho tôi biết rằng bạn cần tôi
Có một sự thật trong mắt bạn
- Nói rằng em sẽ không bao giờ rời xa anh
- Đồ ngu! Đồ ngu!
- Bạn có thấy kính của tôi không?
- Không, không sợ.
Đồ to, đồ ngu!
Ngày bình thường, kính của tôi ở khắp mọi nơi.
Mọi nơi tôi nhìn
có một cặp kính.
Nhưng khi tôi muốn đi xem phim,
họ đã biến mất.
Đó là một trong những sự tàn khốc thực sự của cuộc sống.
Điều đó được so sánh với những trận động đất ở
Viễn Đông hay ung thư tinh hoàn phải không?
Ôi, chết tiệt.
Đó có phải là lúc không?
- Cảm ơn tất cả sự giúp đỡ của bạn
về chuyện kính.
Ồ, không có gì.
Bạn có tìm thấy chúng không?
- Đại loại thế.
- Tuyệt vời.
Ôi, nụ cười trên môi bạn
cho tôi biết rằng bạn cần tôi
Có một sự thật trong mắt bạn
Nói rằng em sẽ không bao giờ rời xa anh
Cái chạm tay của bạn nói lên điều đó
bạn sẽ đỡ tôi bất cứ nơi nào tôi ngã
Vậy ai bỏ ai?
- Ờ, cô ấy bỏ tôi rồi.
- Tại sao?
- Cô ấy đã nhìn thấu tôi.
- Uh-ồ.
Điều đó không tốt.
Bạn có thể cho tôi
Anna Scott bất cứ ngày nào.
Tôi không thích bộ phim cuối cùng của cô ấy. Ngủ quên
ngay khi đèn tắt.
Tôi không thực sự quan tâm
bộ phim như thế nào.
Bất kỳ bộ phim nào có cô ấy tham gia,
đối với tôi thì ổn.
Cô ấy không phải mẫu người của tôi chút nào.
Tôi thích cái khác hơn.
Bạn biết đấy, tóc vàng, trông rất dễ thương.
Bạn biết đấy, tên cô ấy là gì.
Luôn đạt cực khoái
bạn đưa cô ấy đi uống cà phê.
Meg Ryan.
Không, cô ấy quá khỏe mạnh.
Vấn đề về cô Scott là...
cô ấy có ánh mắt lấp lánh.
Chắc là do thuốc gây ra.
Dành phần lớn cuộc đời của mình trong trại cai nghiện đẫm máu.
Vâng, bất cứ điều gì.
Cô ấy rõ ràng sẵn sàng cho điều đó.
Bạn thấy đấy, hầu hết các cô gái đều thích,
"Tránh xa ra, anh bạn."
Nhưng Anna,
cô ấy hoàn toàn bịt miệng vì nó.
Bạn có biết rằng trong hơn 50%
của các ngôn ngữ,
từ dành cho "nữ diễn viên" là
giống như từ "gái mại dâm"?
Bạn lấy cái đó từ đâu vậy?
Và Anna là nữ diễn viên chính thức của bạn,
ai đó thực sự bẩn thỉu
bạn chỉ có thể lật lại và bắt đầu lại.
- Đúng vậy. Lấy làm tiếc.
- Không, không. Thực sự không có ích gì.
Ừm, xin lỗi-
xin lỗi đã làm phiền các bạn.
- Nhưng, ừm-
- Tôi có thể giúp được không?
Vâng, vâng. Tôi ước gì tôi đã không nghe thấy
cuộc trò chuyện của bạn, nhưng tôi đã làm.
Và, ừm, tôi chỉ nghĩ, bạn biết đấy,
người bạn đang nói đến
là một người thực sự.
Và tôi nghĩ có lẽ cô ấy xứng đáng
cân nhắc thêm một chút...
thay vì có những kẻ ngu ngốc như bạn
chảy nước dãi lên cô ấy.
Ôi, chết tiệt, anh bạn.
Ông là ai, bố cô ấy à?
- Tôi xin lỗi.
- Không, tôi thích việc bạn đã cố gắng.
Đã đến lúc tôi cũng phải làm điều tương tự.
Trong thực tế-
CHÀO.
Ôi chúa ơi.
Tôi chỉ muốn xin lỗi vì
bạn tôi. Anh ấy rất nhạy cảm.
Uh, nghe này, tôi xin lỗi-
Không, không, bỏ đi. Đó là, bạn biết đấy-
Tôi chắc chắn bạn không có ý gây hại gì.
Tôi chắc chắn đó chỉ là lời nói đùa thân thiện.
Tôi chắc chắn các anh có cu
kích thước của đậu phộng. Thưởng thức bữa tối của bạn.
Cá ngừ thực sự tốt.
Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó.
- Không, anh rất xuất sắc.
- Tôi liều lĩnh và tôi ngu ngốc.
Tôi đang làm gì với bạn?
Ờ, tôi không biết, tôi sợ.
Tôi cũng không.
Chúng tôi đây.
Đúng.
- Chà, nhìn này-
- Cậu có muốn lên không?
Ờ, hình như có...
rất nhiều lý do tại sao tôi không nên, vậy nên-
Có rất nhiều lý do.
Bạn có muốn lên không?
Cho tôi năm phút nhé?
- CHÀO.
Để có thể làm được điều đó
là một điều tuyệt vời.
- Anh phải đi đây.
- Tại sao?
Vì bạn trai tôi đang ở Mỹ
thực tế là bây giờ đang ở phòng bên cạnh.
- Bạn trai?
- Đúng.
- Em ơi, ai thế?
- Ờ, đó là, ừ-
- Ờ-
- Ờ, phục vụ phòng.
Ồ. Bạn thế nào rồi? Tôi tưởng các bạn
luôn mặc những chiếc áo khoác chim cánh cụt đó.
Thông thường chúng tôi làm.
Nhưng tôi chỉ, ừ-
vừa thay đồ để về nhà.
Và, ừm, sau đó tôi nghĩ
Tôi sẽ nhận cuộc gọi cuối cùng này.
Ồ, tuyệt vời. Nếu bạn không phiền,
Tôi cũng muốn một cái gì đó.
Bạn có thể mang cho tôi một ít được không
nước lạnh thật à?
Tôi sẽ xem tôi có thể làm gì.
- Vẫn chưa lấp lánh.
- Tuyệt đối. Nước tĩnh lặng như đá.
Trừ khi việc tống đạt là bất hợp pháp ở Anh
đồ uống dưới nhiệt độ phòng.
Tôi không muốn bạn vào tù
bây giờ chỉ để thỏa mãn ý thích của tôi thôi.
- Không, tôi chắc chắn là vậy
khỏe. - Cảm ơn. - TÔI-
Này, một điều nữa. Bạn có thể chào tạm biệt những thứ này không
bát đĩa bẩn và đổ rác luôn?
- Ờ-
- Phải.
Không. Không. Ừm, đừng- đừng-
đừng làm thế.
tôi không nghĩ
công việc của anh ấy là phải dọn dẹp.
Ồ, tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tên anh là gì, anh bạn?
Bernie.
Ồ, nghe này, Bernie.
Cảm ơn.
Tôi thực sự đánh giá cao nó.
Này, bạn.
Vì vậy, hãy nói cho tôi biết. Nói cho tôi biết đi.
Bất ngờ tốt hay bất ngờ khó chịu?
- Ngạc nhiên đấy.
- Ôi, anh đúng là kẻ nói dối.
Cô ấy ghét sự bất ngờ.
Này, bạn định gọi món gì?
- Hả?
- Từ anh ấy. Bạn định gọi món gì?
Ừm, tôi vẫn chưa quyết định.
Ồ, đừng lạm dụng nó.
Tôi không muốn mọi người nói, "Có đấy
diễn viên nổi tiếng với cô bạn gái to béo."
Tôi nên rời đi.
Đây là một thực tế khá kỳ lạ
phải đối mặt với.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi không biết...
phải nói gì.
Tốt,
Tôi nghĩ, ừm,
"tạm biệt" là truyền thống.
Tôi có thể nghĩ về những ngày trẻ hơn
Khi sống cho cuộc đời mình
là tất cả mọi thứ
Một người đàn ông có thể muốn làm
Tôi không bao giờ có thể nhìn thấy
Ngày mai
Tôi chưa bao giờ được kể
Về nỗi buồn
Và
Làm thế nào bạn có thể sửa chữa
Một trái tim tan vỡ
Làm thế nào bạn có thể ngừng mưa
từ việc rơi xuống
Hãy nói cho tôi biết làm thế nào bạn có thể dừng lại
Mặt trời xưa ấy đang tỏa sáng
Điều gì khiến thế giới
Đi vòng
- Và
- Cố lên.
- Làm thế nào bạn có thể sửa chữa
- Mở ra.
Đây là tôi.
Gai nhọn.
Tôi đang liên lạc với một số khá
những rung động tinh thần quan trọng.
Cố lên.
Hãy đánh tôi bằng nó.
- Có cô gái này-
- À.
Thấy chưa, tôi đang có cảm giác nữ tính.
Tốt.
Nói tiếp đi, bạn thân mến.
Cô ấy là người...
không thể là của tôi, và, ừ,
như thể tôi đã dùng heroin tình yêu,
và bây giờ tôi không bao giờ có được nó nữa.
Tôi đã mở chiếc hộp Pandora
và có rắc rối bên trong.
Ừm.
Vâng.
Khôn lanh.
Tôi quen một cô gái ở trường
được gọi là Pandora.
Chưa bao giờ được nhìn thấy chiếc hộp của cô ấy hoặc-
Phải.
Phải. Cảm ơn. Điều đó rất hữu ích.
Bạn đã không biết
cô ấy đã có bạn trai?
Không. Không.
Tại sao? Bạn đã làm vậy?
Ôi, chết tiệt.
Tôi không tin điều đó.
Cả cuộc đời tôi bị hủy hoại vì
Tôi không đọc tạp chí Hello.
Hãy đối mặt với sự thật.
Đây luôn là một tình huống không thể thắng được.
Anna là... một nữ thần.
Bạn biết điều gì xảy ra với con người
những người có quan hệ với các vị thần.
- Bị làm phiền phải không?
- Mọi lúc.
Nhưng đừng tuyệt vọng. Tôi nghĩ tôi có
giải pháp cho vấn đề của bạn.
- Thật sự?
- Mm-hmm. Tên cô ấy là Tessa.
Cô ấy làm việc ở phòng Hợp đồng.
Tôi thừa nhận, mái tóc,
xoăn rối một cách không hợp thời trang,
nhưng cô ấy tươi sáng như một chiếc cúc áo và những nụ hôn
giống như một kẻ cuồng dâm trên tử tù.
Rõ ràng.
Bây giờ... hãy thử.
Tôi đã hoàn toàn lạc lối.
Rất khó khăn phải không? Mọi thứ đều
có từ "Kensington" trong đó.
Đường công viên Kensington. Vườn Kensington.
Khu vườn công viên đẫm máu Kensington.
- Tessa, đây là Bella, vợ tôi.
- Xin chào.
- Bạn đang ngồi trên xe lăn.
- Đúng vậy.
Và đây là William.
- Chào William.
- CHÀO.
- Max đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về anh.
- Có anh ấy à?
Ồ, vâng.
Bạn là một cậu bé nghịch ngợm.
- Rượu?
- Ồ, vâng, làm ơn.
Cố lên, Willie.
Hãy thất bại đi.
- Đỏ hay trắng?
- Màu đỏ.
Keziah.
- Gà trống à?
- Không, cảm ơn. Tôi là người ăn trái cây.
À.
Chính xác thì người ăn trái cây là gì?
Chúng tôi tin rằng
trái cây và rau quả có cảm xúc,
nên chúng ta nghĩ nấu ăn là tàn nhẫn.
Chúng ta chỉ ăn những thứ thực sự có
rơi từ trên cây hoặc bụi rậm,
thực tế là họ đã chết rồi.
À. Ồ, đúng rồi.
Phải.
Vậy, ừm, những củ cà rốt này?
- Đúng vậy, đã bị sát hại.
- Bị giết.
Tội nghiệp những củ cà rốt già.
Đó là-
Thật là dã thú.
Cà phê ngon.
Tôi rất tiếc về con cừu.
Không. Tôi nghĩ đó là...
thực sự, bạn biết đấy, thú vị.
Thú vị có nghĩa là không ăn được.
Thực sự không thể ăn được. Vâng, bạn nói đúng.
Chà, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Vâng, vâng.
Đó sẽ là, ừ-
hãy tuyệt vời.
Tạm biệt.
Tốt?
Hoàn hảo.
Hoàn toàn hoàn hảo.
Và?
Tôi nghĩ bạn đã quên
tình huống mà hai bạn gặp phải thật bất thường.
Để tìm được người mà bạn thực sự... yêu,
ai sẽ yêu bạn.
Cơ hội luôn luôn rất nhỏ.
Nhìn tôi này.
Ngoài người Mỹ, tôi chỉ có
yêu hai cô gái, cả hai đều thảm họa.
- Điều đó không công bằng.
- Một trong số họ cưới tôi rồi bỏ tôi...
nhanh hơn bạn có thể nói
"Indiana Jones."
Và người kia- người nghiêm túc
lẽ ra phải biết rõ hơn-
tình cờ kết hôn với người bạn thân nhất của tôi.
- Dù vậy cô ấy vẫn yêu anh.
- Theo cách vô tính một cách chán nản.
Thực ra tôi chưa bao giờ yêu mến bạn nhiều.
Ôi Chúa ơi.
Tôi yêu bạn.
Bạn thật buồn cười, nhưng...
tất cả những điều đó hôn tai tôi.
Tôi không tin điều đó.
Điều này đang trở nên tồi tệ hơn.
Tôi sẽ tìm thấy chính mình 30 năm sau
vẫn ngồi trên chiếc ghế sofa này.
- Cậu có muốn ở lại không?
- Vâng. Tại sao không?
Tất cả những gì đang chờ tôi ở nhà
là một người xứ Wales thủ dâm.
Bắt đầu nào.
- Chúc ngủ ngon.
- Đêm.
- Thấy bạn.
- Phải.
Tội lỗi.
Rất, rất có lỗi.
Vì vậy, có vẻ như vậy.
CHÀO.
Tôi có thể vào được không?
Vào đi.
Chúng đã được chụp cách đây nhiều năm.
Tôi biết đó là-
Nhưng tôi nghèo và-
Nó xảy ra rất nhiều.
Đó không phải là một cái cớ.
Tôi chỉ-
Nhưng để làm cho vấn đề tồi tệ hơn,
bây giờ nó xuất hiện như thể...
ai đó cũng đang quay phim tôi.
Vậy ngu ngốc là gì
chụp ảnh...
bây giờ trông giống như một bộ phim khiêu dâm.
Những bức tranh đã được bán
và họ chỉ...
ở khắp mọi nơi.
Tôi không biết phải đi đâu.
Khách sạn đã bị bao vây.
Tôi biết đã nhiều tháng rồi, nhưng-
Đây là nơi.
Cảm ơn.
Tôi vừa ở Luân Đôn...
trong hai ngày,
nhưng giấy tờ của anh thì sao,
đó là nơi tồi tệ nhất.
Những hình ảnh này thật khủng khiếp,
và chúng rất sần sùi.
Nó khiến tôi trông giống như-
Đừng nghĩ về nó.
Chúng tôi sẽ sắp xếp nó ra.
Bạn muốn gì?
Trà?
Bồn tắm?
Được tắm sẽ rất tuyệt.
Ôi, Chúa Kitô còn sống!
Xuất sắc. Tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Chắc hẳn bạn là Spike.
- CHÀO.
- Chỉ...
đăng ký vào'.
Cảm ơn Chúa.
Tôi thực sự xin lỗi về chuyện lần trước.
- Ồ-
- Anh ấy vừa bay tới.
- Tôi không biết.
- Được rồi.
Thực tế là tôi không hề có ý kiến
nếu anh ấy định bay vào lần nữa.
Nó không thường xuyên là một
có cơ hội để adios...
những tấm của
một ngôi sao điện ảnh lớn của Hollywood.
Đó là, ừm-
Thật là xúc động đối với tôi.
Vậy anh ấy thế nào rồi?
Tôi không biết.
Nó vừa đi đến điểm...
nơi tôi không thể nhớ
bất kỳ lý do nào khiến chúng tôi ở bên nhau.
Còn bạn và tình yêu?
Ồ, có một câu hỏi, ừm,
không có câu trả lời thú vị.
Tôi đã nghĩ về bạn.
- Ồ.
- Chỉ vậy thôi...
bất cứ khi nào tôi cố gắng giữ...
bất cứ điều gì bình thường
với một người đã...
Bình thường,
nó vừa là một thảm họa.
Nghe này, tôi đánh giá cao điều đó.
Tuyệt đối.
Vậy đó là gì,
một bộ phim bạn đang làm?
Ừm, bắt đầu ở L.A. vào thứ Ba.
Bạn có muốn tôi làm
đưa bạn qua dòng của bạn?
Bạn có muốn không?
Bởi vì tất cả chỉ là nói, nói và nói.
Đưa nó cho.
Phải.
Ừm, cốt truyện cơ bản?
Tôi là một người khó tính nhưng thông minh
sĩ quan cấp dưới...
ai trong khoảng 20 phút nữa sẽ
cứu thế giới khỏi thảm họa hạt nhân.
Ừm-hmm. Được rồi.
Làm tốt lắm, bạn.
"Tin nhắn từ Bộ chỉ huy. Bạn có muốn
muốn họ gửi H.K.s tới à?"
Không. Lật lại bốn TRS
và nói với họ rằng chúng ta cần phản hồi từ radar...
trước khi K.F.T.s trở lại vào lúc 1900.
Sau đó thông báo cho Lầu Năm Góc rằng chúng tôi sẽ cần
Bao phủ Sao Đen từ 1000 đến 1215.
Và nếu bạn nói một lời về bao nhiêu lỗi lầm
Tôi đã nói trong bài phát biểu đó, tôi sẽ ném cho bạn những quả ô liu.
- Tốt lắm, thuyền trưởng. Tôi sẽ chuyển nó ngay lập tức.
- Cảm ơn.
- Tôi đã phạm bao nhiêu lỗi lầm?
- Mười một.
- Chết tiệt. Và Wainwright-
- Cartwright.
Cartwright, Wainwright,
bất kể tên bạn là gì,
Tôi đã hứa với bé Jimmy
Tôi sẽ ở nhà vào dịp sinh nhật anh ấy,
vậy bạn có thể nhắn tin cho anh ấy được không
rằng tôi có thể bị trễ.
Chắc chắn.
Và, ừ, Johnny bé nhỏ?
- Con trai tôi tên là Johnny?
- Chuẩn rồi.
- Vậy hãy nhắn tin cho anh ấy nữa.
- Tôi sẽ làm những gì có thể, thưa thuyền trưởng,
nhưng tôi không thể hứa bất cứ điều gì.
Và Cartwright đi.
- Bạn nghĩ sao?
- Nắm chặt. Đó không phải là Jane Austen.
Đó không phải là Henry James,
nhưng nó... hấp dẫn.
- Bạn có nghĩ tôi nên đóng vai Henry James thay thế không?
- Bạn sẽ rất xuất sắc.
Nhưng nhà văn-nhà văn này-
họ cũng khá tốt.
Bạn không bao giờ có được bất cứ ai
trên Wings of the Dove nói,
"Thông báo cho Lầu Năm Góc
chúng ta cần sự che chở của Black Star."
Đối với tôi cuốn sách này càng kém hơn.
Tôi không thể tin được là bạn có bức ảnh đó.
Bạn thích Chagall?
Tôi biết. Cảm giác như
tình yêu nên như thế nào-
trôi qua bầu trời xanh thẫm.
Với một con dê, chơi violin.
Vâng, vâng.
Hạnh phúc không phải là hạnh phúc
không có một con dê chơi violin.
Bạn có bàn chân to.
Đúng.
Vâng, luôn luôn có.
Bạn biết họ nói gì
về những người đàn ông có bàn chân to.
KHÔNG.
Đó là cái gì vậy?
Ờ, chân to,
giày lớn.
Thứ khiến người ta bức xúc như vậy...
có phải là bây giờ tôi rất hung dữ
khi nói đến điều khoản khỏa thân.
Bạn thực sự có... mệnh đề
trong hợp đồng của bạn về ảnh khoả thân?
Chắc chắn.
"Bạn có thể cho thấy vết lõm trên đỉnh của
mông của nghệ sĩ, nhưng không có má."
Hoặc nếu có
một cái đáy đóng thế đang được sử dụng...
"nghệ sĩ phải được tư vấn đầy đủ."
- Bạn có một diễn viên đóng thế đáy?
- Tôi có thể đóng thế, vâng.
Mọi người có bị cám dỗ để đi không
để có cái đáy tốt hơn cái của họ?
Vâng. Tôi sẽ làm vậy.
Đây là thứ quan trọng.
Đó là một công việc tồi tệ phải không?
Bạn đặt gì trên hộ chiếu của bạn?
"Nghề nghiệp: Mel Gibson mông."
Thực ra, Mel tự làm công việc của mình.
- Phải.
- Tại sao anh ấy lại không?
- Tuyệt đối.
- Nó ngon quá.
Cái gì, kem
hay mông của Mel Gibson?
Cả hai. Tương tự.
Nhưng bạn không nhất thiết phải liếm cả hai?
Chà, cái này chua quá.
Và không có lông tơ.
Và, ừ-
Phòng ngủ.
Có khăn trải giường sạch sẽ.
Hôm nay là một ngày tốt lành,
mà trong hoàn cảnh đó là...
không ngờ tới.
Cảm ơn.
Dù sao, ừm,
đến giờ đi ngủ.
Hoặc giường sofa.
Chúc ngủ ngon.
Ôi chúa ơi.
Xin chào?
Xin chào.
- Spike.
- Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nói một chút được không.
- Phải.
- Tôi không muốn can thiệp hay gì cả,
nhưng cô ấy vừa chia tay
từ bạn trai của cô ấy, phải không?
- Có lẽ.
- Và cô ấy đang ở trong nhà anh.
- Đúng.
- Và cậu tiến triển rất tốt.
- Ồ, có lẽ đây không phải là,
một cơ hội tốt để...
trượt cho cô ấy một cái.
Spike, vì Chúa.
Cô ấy đang gặp rắc rối. Hãy nắm bắt.
Bạn nghĩ rằng đó là thời điểm sai lầm.
Đủ công bằng.
- Bạn có phiền nếu tôi đi cùng không?
- Spike!
- Được rồi.
- Sáng mai tôi sẽ nói chuyện với anh.
Được rồi.
Có thể đã quá muộn, nhưng không sao.
Làm ơn đi đi.
- Được rồi. Được rồi.
- Không, không, không!
Chờ đợi! Tôi đã nghĩ là bạn,
ừm, một người khác.
Tôi tưởng bạn là Spike.
Tôi rất vui vì bạn không như vậy.
Ồ.
Cái gì?
Không có gì.
Nó gây ấn tượng với tôi như,
chà, thật kỳ lạ khi tôi được phép
để nhìn thấy bạn khỏa thân.
- Bạn và mọi người trên đất nước này.
- Tôi xin lỗi.
Đàn ông và ảnh khoả thân thì sao?
Đặc biệt là ngực.
- Sao cậu có thể quan tâm đến họ đến vậy?
- Tốt-
Nhưng, nghiêm túc mà nói,
chúng chỉ là ngực thôi.
Mỗi người thứ hai
trên thế giới có chúng.
Hơn thế nữa, khi bạn nghĩ về nó.
Meat Loaf có một cặp rất đẹp.
Nhưng chúng trông thật kỳ quặc.
Chúng dành cho sữa.
Mẹ bạn có chúng.
Bạn đã nhìn thấy một ngàn trong số họ.
Có chuyện gì ồn ào vậy?
Thực sự thì tôi không thể nghĩ được
nó thực sự là gì.
Hãy để tôi xem nhanh.
Không, không. Đánh bại tôi.
Rita Hayworth từng nói,
"Họ lên giường với Gilda,
họ thức dậy cùng tôi."
- Gilda là ai?
- Phần nổi tiếng nhất của cô ấy.
Đàn ông đi ngủ với giấc mơ,
và họ không thích nó
khi họ thức tỉnh với thực tế.
Bạn có cảm thấy như vậy không?
Sáng nay bạn đáng yêu hơn
hơn bao giờ hết.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ăn sáng trên giường.
- Ồ.
- Hoặc là bữa sáng muộn hay bữa trưa hay gì đó.
Chúa ơi.
Tôi có thể ở lại lâu hơn một chút được không?
Ở lại mãi mãi.
Được rồi.
Ồ. Quên mứt rồi.
Tôi sẽ đi lấy mứt,
bạn nhận được cánh cửa.
Chúa Giêsu Kitô.
Cái gì?
Nó là gì?
- Không có gì, thật đấy.
- Cậu đang làm gì đó.
Anna, không, làm ơn!
Chúa ơi. Và họ có được một bức ảnh của bạn
ăn mặc như vậy.
Đúng.
Cởi quần áo như thế này à.
- Chào buổi sáng các em yêu.
- Là tôi đây. Báo chí đang ở đây.
Không, có hàng trăm người như vậy.
Kế hoạch tuyệt vời của tôi
đã không quá rực rỡ. Tôi biết.
Tôi biết. Tôi biết.
Chỉ cần đến đây thôi.
Chết tiệt.
- Ừm, tôi sẽ không ra ngoài.
- Tại sao không?
- Cứ tin lời tôi đi.
- Ồ.
Tôi trông thế nào?
Không tệ.
Không tệ chút nào.
Tóm tắt được lựa chọn tốt, tôi muốn nói.
Gà con thích màu xám.
Mông săn chắc đẹp.
Bạn dạo này thế nào?
Bạn nghĩ tôi đang làm thế nào?
- Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
- Tôi biết.
Người bạn lông xù của bạn nghĩ rằng anh ấy sẽ làm
một đô la cho báo chí biết tôi đã ở đâu.
- Điều đó không đúng.
- Thật sự?
Toàn bộ báo chí Anh thức dậy sáng nay
và nghĩ: "Mình biết Anna Scott ở đâu.
Cô ấy đang ở trong ngôi nhà có cánh cửa màu xanh đó
ở Notting Hill."
Sau đó bạn đi ra ngoài
trong cái quần lót chết tiệt của cậu!
- Tôi cũng đi ra ngoài với bộ đồ lót chết tiệt của mình.
- Ra khỏi!
Lấy làm tiếc.
- Tôi rất xin lỗi.
- Đây đúng là một mớ hỗn độn không thể tin được.
Tôi đến với bạn để bảo vệ bản thân mình
chống lại những tin đồn nhảm nhí hơn,
và bây giờ tôi đã hạ cánh ở đó
tất cả lại một lần nữa.
Vì Chúa, tôi có bạn trai rồi!
- Anh có à?
- Về những gì họ quan tâm thì tôi biết.
Và bây giờ, ngày mai sẽ có hình ảnh của
bạn trên mọi tờ báo từ đây đến Timbuktu!
Tôi biết điều đó, nhưng...
chúng ta hãy bình tĩnh nhé.
Bạn bình tĩnh nhé! Đây là một sự hoàn hảo
hoàn cảnh của bạn phải không?
Đầu vào tối thiểu, công khai tối đa.
Đi đến đâu người ta cũng sẽ nói:
"Làm tốt lắm, cậu.
Bạn đã ngủ với nữ diễn viên đó.
Chúng tôi đã nhìn thấy những bức ảnh đó."
- Điều đó thật không công bằng.
- Đó là của bạn.
Có lẽ nó thậm chí sẽ giúp ích cho việc kinh doanh.
Mua một cuốn sách nhàm chán về Ai Cập
từ gã đã chơi Anna Scott.
Dừng lại! Dừng lại! Tôi cầu xin bạn!
Bình tĩnh nào.
Một tách trà thì sao?
tôi không muốn
một tách trà chết tiệt.
Tôi chỉ muốn về nhà.
Spike, xem đó là ai,
và mặc quần áo vào đi, vì Chúa.
Trông giống như một tài xế đối với tôi.
Spike nợ bạn
một bữa tối hoặc kỳ nghỉ đắt tiền,
tùy xem ai có bộ não
để có được tỷ lệ phản bội.
Điều đó không đúng.
Đợi một chút.
Đây là hành vi điên rồ.
Chúng ta không thể chỉ
cười về tất cả điều này?
Nghiêm túc. Trong sự bao la rộng lớn của vạn vật,
chuyện này không quan trọng
Điều anh ấy sẽ nói tiếp theo là
có người đang chết đói ở Sudan.
Vâng, có, và chúng tôi không
phải đi đâu đó gần đến mức đó.
Bạn thân nhất của tôi bị trượt cầu thang,
bẻ lưng cô ấy...
và cô ấy đang ngồi trên xe lăn
cho đến hết cuộc đời của cô ấy.
Tất cả những gì tôi yêu cầu là
một lượng quan điểm bình thường.
Bạn nói đúng.
Tất nhiên là bạn đúng.
Chỉ là tôi đã giải quyết
với đống rác này trong mười năm.
Bạn đã có nó trong mười phút.
Quan điểm của chúng tôi rất khác nhau.
Báo chí hôm nay sẽ xếp hàng
thùng rác của ngày mai.
- Xin lỗi?
- Bạn biết.
Chỉ một ngày thôi.
Ngày mai, báo chí hôm nay
tất cả sẽ bị ném ra ngoài.
Bạn thực sự không hiểu nó.
Câu chuyện này sẽ được nộp.
Mỗi khi có ai viết điều gì
về tôi, họ sẽ tìm hiểu những bức ảnh này.
Báo chí tồn tại mãi mãi.
Tôi sẽ hối tiếc điều này mãi mãi.
Phải.
Tôi sẽ cảm thấy điều ngược lại,
nếu điều đó đồng ý với bạn, và, ừ,
luôn vui mừng vì bạn...
đã đến ở.
Nhưng, ừm, có lẽ bạn đúng.
Tốt nhất là bạn nên đi.
Có phải là bạn không?
Có lẽ tôi đã nói với một vài người
xuống quán rượu.
Phải.
Không có ánh nắng khi cô ấy ra đi
Không ấm áp khi cô ấy đi vắng
Và cô ấy luôn đi quá lâu
Bất cứ lúc nào cô ấy đi xa
Không có ánh nắng khi cô ấy ra đi
Không ấm áp khi cô ấy đi vắng
Và cô ấy luôn đi quá lâu
Bất cứ lúc nào cô ấy đi xa
Tự hỏi lần này cô ấy đi đâu
Tự hỏi liệu cô ấy có đi ở lại không
Không có ánh nắng khi cô ấy ra đi
Và ngôi nhà này không phải là nhà
Bất cứ lúc nào cô ấy đi xa
Không có ánh nắng khi cô ấy ra đi
Và ngôi nhà này không phải là nhà
Bất cứ lúc nào cô ấy đi xa
Tôi có gì cho bạn không? Thứ gì đó
điều đó sẽ khiến anh yêu em rất nhiều,
bạn sẽ muốn ôm tôi mỗi ngày
cho phần còn lại của cuộc đời tôi.
Ôi trời. Nó là gì?
Số điện thoại của đại lý Anna Scott
ở Luân Đôn...
và người đại diện của cô ấy ở New York.
Nghe này, bạn nghĩ về cô ấy tất cả
thời gian. Bây giờ bạn có thể gọi cho cô ấy.
Vâng. Xuất sắc. Cảm ơn.
Tôi sẽ gặp bạn tối nay.
Này, Marty. Ôi! Cardi gợi cảm.
Suỵt! Xin chào!
Tôi có một bài phát biểu nhỏ cần thực hiện.
Tôi sẽ không đứng dậy vì
Tôi không thể... bị làm phiền.
Ngày này đúng một năm trước, người đàn ông này ở đây
bắt đầu xây dựng nhà hàng tốt nhất ở London.
- Nghe, nghe.
- Cảm ơn rất nhiều.
Không may thay,
chưa có ai đến đây ăn.
Đó là một trục trặc nhỏ.
Và vì vậy chúng ta phải đối mặt với sự thật
điều đó từ tuần tới,
chúng ta phải tìm nơi nào đó mới để ăn.
Tôi chỉ muốn nói với Tony...
đừng coi nó là cá nhân.
Tôi càng nghĩ nhiều về mọi thứ, tôi càng
Tôi thấy không có vần điệu hay lý do trong cuộc sống.
Không ai biết tại sao một số việc lại thành công
và một số thứ thì không.
Tại sao một số người trong chúng ta gặp may mắn...
- và một số người trong chúng tôi-
- Bị sa thải.
- Cái gì?
- KHÔNG!
Ừ, có vẻ như vậy
họ đang thay đổi toàn bộ trang phục...
nhiều hơn nữa hướng tới
các thị trường mới nổi.
Và, tất nhiên,
Tôi hoàn toàn là thứ vớ vẩn, nên-
Nâng ly chúc mừng Bernie- điều tồi tệ nhất
môi giới chứng khoán trên toàn thế giới.
Tôi cảm ơn bạn.
Và Tony, người chủ nhà hàng tệ nhất.
- Tony và Bernie. Cả hai thứ vớ vẩn...
- Hai kẻ khủng khiếp.
theo những cách đặc biệt của riêng họ.
Vì đó là một buổi tối
của các thông báo,
ừ, tôi cũng có một cái.
Ừm, tôi đã quyết định đính hôn.
Tôi đã tìm thấy cho mình một điều tốt đẹp,
anh chàng trông hơi kỳ quặc...
người tôi biết sẽ làm tôi hạnh phúc
cho phần còn lại của cuộc đời tôi.
Đợi một chút. Ý tôi là, tôi-
Tôi là anh trai của bạn. Tôi không biết
bất cứ điều gì về điều này. Có phải anh ấy-
Anh ta có khả thi về mặt tài chính không?
Anh ấy là một nghệ sĩ...
với triển vọng rực rỡ.
- Đây là bí mật anh giấu tôi.
- Không, tôi thề!
Nhân tiện, đó là bạn.
- Tôi?
- Bạn nghĩ sao?
Vâng, vâng.
Groovy.
Xin lỗi.
Có thông báo gì nữa không?
Vâng, thực ra là có.
Tôi cảm thấy tôi nên
xin lỗi mọi người...
vì hành vi của tôi
trong sáu tháng qua.
Tôi có, như bạn biết đấy,
đã có phần chán nản trong miệng.
Có một cách nói nhẹ nhàng.
Có những người chết ở hình dạng tốt hơn.
Nhưng tôi chỉ muốn làm rõ điều đó
rằng tôi đã rẽ vào một góc,
và, ừm, từ nay có ý định
để được hạnh phúc ấn tượng.
Không có tình yêu của riêng mình
- Trăng xanh
- Bùm, bùm
Bạn biết tôi đến đó để làm gì
Ôi Chúa ơi. Tôi say kinh khủng.
Bạn đã nghe tôi nói lời cầu nguyện cho
- Đến đây.
- Bùm, bùm
Một người mà tôi thực sự có thể quan tâm
- Thế là cậu đã đặt hồn ma à?
- Wah, wah, wah, wah
Tôi tin là tôi có.
Đừng quan tâm
về cô gái nổi tiếng?
KHÔNG.
Không, tôi không nghĩ là tôi làm vậy.
Điều đó có nghĩa là bạn sẽ không bị phân tâm
bởi sự thật là cô ấy đã trở lại London...
ôm lấy giải Oscar của cô ấy...
và hiện đang được tìm thấy đang quay phim,
hầu hết các ngày, ở Hampstead Heath.
Ôi Chúa ơi, không.
Vì vậy, trên thực tế, không phải trên cô ấy.
- Tôi có thể giúp gì cho bạn?
- Ừ, tôi, ừm-
- Tôi đang tìm Anna Scott.
- Cô ấy có biết anh sẽ tới không?
Không. Không, ừ, cô ấy không làm vậy.
- Tôi e rằng tôi không thể để anh qua được.
- Phải.
Ý tôi là, tôi thực sự là một người bạn.
Tôi không phải là người mất trí, nhưng-
- Không, về cơ bản là anh, ờ-
- Không thể để ông qua được, thưa ông.
À, đây là, ừ-
Tôi chỉ phát hiện ra
bạn đã ở đây ngày hôm qua.
- Tôi định gọi, nhưng tôi-
- Ờ, Anna.
Đúng. Ừm-
Mọi chuyện không được tốt lắm,
và đó là ngày cuối cùng của chúng tôi.
Chắc chắn rồi, vâng.
Rõ ràng là bạn đang rất bận rộn.
Nhưng nếu-nếu bạn có thể đợi,
có... điều muốn nói.
Được rồi.
Uống trà.
Có rất nhiều trà.
Hãy đến và có một cái nhìn.
Bạn có phải là fan hâm mộ của Henry James?
- Đây là phim của Henry James à?
- Vâng.
Đây là Harry.
Anh ấy sẽ tặng bạn một cặp tai nghe
để bạn có thể nghe được đoạn hội thoại.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Không có gì.
- CHÀO.
- CHÀO. Bắt đầu nào.
- Âm lượng ở bên cạnh. Ngồi đi.
- Cảm ơn.
Chúng ta đang sống ở xứ sở mây cúc.
Chúng ta sẽ không bao giờ làm được việc này hôm nay.
Chúng ta phải làm vậy.
Tôi phải có mặt ở New York vào thứ Năm.
Ôi, đừng khoe nữa.
Chúa ơi, đó là một cái mông khổng lồ.
- Tôi không nghe.
- Nhưng nghiêm túc mà nói, điều đó không công bằng.
Biết bao thanh thiếu niên bi thảm
với chứng biếng ăn...
và cô gái đó có một cái mông
cô ấy hoàn toàn có thể chia sẻ xung quanh...
với ít nhất mười phụ nữ khác
và vẫn có đáy lớn.
Tôi sẽ nghĩ, nhìn vào
điều gì đó tốt đẹp như thế,
bạn và bạn...
một cái cớ nhỏ nhoi cho một cái mông...
tốt nhất là nên giữ im lặng.
Bây giờ xuống kinh doanh.
Sự kết thúc của cảnh.
Ừm, tôi hỏi bạn khi nào bạn
nói với mọi người, và bạn nói-
Ừm, ngày mai sẽ sớm thôi.
Và sau đó tôi- Đúng rồi. Được rồi.
Nói xem, người có vẻ khá rụt rè đó là ai?
Tôi thấy bạn nói chuyện với vòng sau?
Không ai.
Chỉ là một anh chàng nào đó trong quá khứ thôi. TÔI-
Đó là một tình huống hơi khó xử.
Tôi không biết anh ấy đang làm gì ở đây.
'Khóa học.
Cảm ơn. Tôi phải, ừm-
Bất cứ lúc nào.
Thưa quý vị,
chúng tôi có thể cho bạn điểm đầu tiên không?
Trên dấu ấn đầu tiên của bạn!
Uh, tôi-tôi ghét làm phiền bạn
trong khi bạn đang soạn sách,
nhưng, ừ, có một chuyến hàng cho bạn.
Martin, thực sự.
Bạn không thể tự mình làm điều đó sao?
Nhưng bạn thấy đấy, cái này không dành cho cửa hàng.
Đây là dành cho bạn.
Phải. Được rồi.
Hãy nói cho tôi biết, nếu tôi sử dụng một miếng giẻ ướt, liệu tôi có
phải trả nó nhiều như tôi trả cho bạn?
CHÀO.
Xin chào.
Bạn đã biến mất.
Vâng. Vâng. Ừm-
Tôi phải rời đi.
Tôi không muốn làm phiền.
- Dạo này cậu thế nào rồi?
- Được, được. Mọi thứ đều giống nhau.
Khi họ thay đổi luật,
Spike và tôi sẽ kết hôn ngay lập tức.
Trong khi đó bạn, tôi đã theo dõi trong sự ngạc nhiên.
- Giải thưởng, vinh quang.
- Ồ, không.
Tất cả chỉ là vớ vẩn, tin tôi đi.
Tôi không biết có bao nhiêu điều vô nghĩa
nó đã như vậy, nhưng...
tất cả đều là vớ vẩn.
À, ừm-
Hôm qua là ngày quay phim cuối cùng của chúng tôi,
vậy... tôi đi đây.
Nhưng, ừm-
Tôi mang cái này cho bạn từ nhà,
nên tôi nghĩ tôi sẽ đưa nó cho bạn.
Cảm ơn.
Tôi sẽ-
Ồ, không, đừng mở nó bây giờ.
Tôi sẽ xấu hổ.
Vâng, cảm ơn bạn. Tôi không biết
nó dùng để làm gì, nhưng dù sao cũng cảm ơn.
Thực ra, tôi có nó trong căn hộ của mình,
và tôi tưởng bạn sẽ-
Nhưng khi nó đến với nó,
Tôi không biết cách gọi,
đã cư xử quá tệ.
Hai lần.
Vậy là vừa rồi
đang ngồi trong khách sạn.
Sau đó bạn đến và... tôi nghĩ-
Vấn đề là-
Cái gì? Chuyện gì vậy?
Thậm chí đừng nghĩ về nó.
Đi đi ngay lập tức.
- Biến đi.
- Phải.
Lấy làm tiếc.
Bạn đang nói à?
Đúng.
Hôm nay tôi phải đi xa, nhưng tôi...
tự hỏi nếu tôi không...
liệu bạn có thể
cho tôi gặp bạn một chút,
hoặc... có thể là rất nhiều.
Xem liệu bạn có thể thích tôi lần nữa không.
Nhưng hôm qua
diễn viên đó hỏi bạn tôi là ai,
và bạn chỉ
đã gạt tôi ra khỏi tầm tay.
Tôi đã nghe.
Bạn đã có một chiếc micro.
Tôi đã có tai nghe.
Bạn mong đợi tôi
để nói sự thật về cuộc đời tôi...
tới người đàn ông thiếu thận trọng nhất
ở Anh?
Ờ, xin lỗi.
Đó là mẹ của bạn trên điện thoại.
Bạn sẽ nói với cô ấy chứ?
Tôi sẽ gọi lại cho cô ấy nhé?
Thực ra tôi đã thử cách đó rồi, nhưng
cô ấy nói bạn đã từng nói điều đó một lần rồi,
và bây giờ đã được khoảng 24 giờ rồi...
và cái chân màu tím
bây giờ có màu hơi đen và-
Đúng, đúng. Vâng.
Thời điểm hoàn hảo, như mọi khi.
Martin, giữ pháo đài một lát.
Ờ, vâng. Được rồi.
Ừm, tôi có thể nói-
Tôi tưởng bóng ma
là bộ phim tuyệt vời nhất.
- Đúng không?
- Ồ, vâng.
Ừm, tôi đã luôn tự hỏi...
Patrick Swayze là người như thế nào
trong-trong-trong cuộc sống thực.
Tôi không thể nói rằng tôi biết Patrick
tất cả đều ổn.
Anh ấy không thân thiện như vậy trong quá trình quay phim?
Ồ, tôi chắc chắn rằng anh ấy rất thân thiện với
Demi Moore, người đóng cùng anh trong Ghost.
Ồ. Ồ, đúng rồi.
Lấy làm tiếc.
Luôn luôn là một kẻ khốn nạn.
Ừm, dù sao thì- Ừm-
Ồ, thật vui được gặp bạn.
Tôi là một fan hâm mộ lớn, rất lớn của bạn.
Và tất nhiên là của Demi.
Lấy làm tiếc.
Không sao đâu.
Luôn luôn có một khoảng dừng khi bồi thẩm đoàn
đi ra ngoài để xem xét phán quyết của họ.
Anna, nhìn này, ừm-
Tôi là một người khá điềm tĩnh,
không thường xuyên trong và ngoài tình yêu.
Nhưng, ừ-
Tôi có thể nói không với...
yêu cầu tử tế và, uh, để nó ở đó?
Đúng.
Khỏe. Tất nhiên rồi. TÔI-
Tất nhiên rồi.
Thế thì tôi sẽ đi thôi.
Thật vui được gặp bạn.
Vấn đề là,
với bạn tôi đang thực sự... nguy hiểm.
Có vẻ như đó là một... tình huống hoàn hảo,
ngoài điều đó ra
tính khí thất thường của anh, nhưng...
trái tim tương đối thiếu kinh nghiệm của tôi
sẽ, tôi sợ, không...
bình phục lại, ừ, nếu tôi...
một lần nữa bị gạt sang một bên,
như tôi hoàn toàn mong đợi.
Có quá nhiều hình ảnh về bạn,
quá nhiều phim.
Bạn sẽ đi và tôi sẽ, uh,
à, về cơ bản thì có vấn đề.
Đó thực sự là không, phải không?
Tôi sống ở Notting Hill.
Bạn sống ở... Beverly Hills.
Mọi người trên thế giới
biết bạn là ai.
Mẹ tôi gặp rắc rối
đang nhớ tên tôi.
Khỏe.
Khỏe. Quyết định tốt.
Quyết định tốt.
Sự nổi tiếng không thực sự có thật,
Bạn biết?
Và đừng quên tôi-
Tôi cũng chỉ là một cô gái...
đứng trước mặt một chàng trai...
yêu cầu anh yêu cô ấy.
Tạm biệt.
Vậy bạn nghĩ sao?
Bước đi tốt?
Ừ, hành động tốt đấy.
Ý tôi là, khi tất cả đã được nói và làm xong,
cô ấy không có gì đặc biệt
Tôi thấy cô ấy đang cởi quần xuống,
và tôi chắc chắn đã nhìn thấy
một số cellulite ở dưới đó.
Quyết định đúng đấy.
Tất cả các nữ diễn viên đều điên như rắn.
- Tones, cậu nghĩ thế nào?
- Chưa bao giờ gặp cô ấy, chưa bao giờ muốn.
- Xuất sắc. Tối đa?
- Tuyệt đối. Đừng bao giờ tin tưởng một người ăn chay.
Tuyệt vời. Cảm ơn. Xuất sắc.
Tôi được gọi và tôi đã đến. Có chuyện gì thế?
William vừa từ chối Anna Scott.
Đồ ngu ngốc.
Không, không.
Không, không, nó thực sự khá hợp lý.
Bức tranh đó
không phải là bản gốc phải không?
Ừm, bạn biết đấy,
Tôi nghĩ có thể là vậy, vâng.
Nhưng cô ấy nói
cô ấy muốn đi chơi với bạn.
- Vâng.
- Ừm, điều đó thật tuyệt.
Cái gì?
Vâng, bạn biết đấy,
bất cứ ai nói rằng họ muốn đi chơi với bạn
khá tuyệt vời phải không?
Đó là...
thực ra là... ngọt ngào.
Ừm, ý tôi là,
Tôi biết cô ấy là diễn viên và tất cả những điều đó...
để cô ấy có thể... chuyển lời, nhưng, ừm,
cô ấy nói cô ấy có thể
nổi tiếng nhất có thể,
nhưng đồng thời cô ấy cũng...
chỉ là một cô gái...
đứng trước mặt một chàng trai...
yêu cầu anh... yêu cô ấy.
Ôi, chết tiệt, một con chó. tôi đã thực hiện
quyết định sai lầm phải không?
Vâng.
Max, xe của bạn chạy nhanh thế nào?
Chào
- Chúc may mắn!
- Nếu có ai cản đường chúng tôi, chúng tôi có thiết bị hạt nhân cỡ nhỏ.
- Đi đâu?
- Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là The Ritz.
- Bella đâu?
- Cô ấy sẽ không đến.
- Ôi, chết tiệt. Bernie, ở phía sau.
- Cái gì?
- Rất vui vì chúng ta đã làm được
- Max, tôi ổn.
- Rất vui vì bạn đã làm được
- Thôi nào, em yêu.
Bạn phải cho tôi một chút tình yêu
Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Cho tôi chút tình yêu đi
- Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Bạn đang đi đường nào?
Xuống phố Nhà thờ Kensington, sau đó
Knightsbridge, rồi Hyde Park Corner.
- Không, điên rồi. Đi dọc theo Bayswater.
- Đúng vậy. Sau đó là Park Lane.
Không, thẳng tới đường Cromwell,
rồi rời đi.
KHÔNG!
Dừng lại ngay đó!
Tôi sẽ quyết định lộ trình. Được chứ?
Xin lỗi, Max.
James Bond không bao giờ phải bỏ cuộc
với cái thứ chết tiệt này.
Ồ, tôi cảm thấy rất tốt
Mọi thứ nghe có vẻ nóng bỏng
Tốt nhất là bạn nên bình tĩnh
vì nơi này đang cháy
Rẽ phải!
- Tôi không thể. Đó là một cách.
- Quay đầu xe lại.
Ôi chết tiệt. Giữ lấy.
Rất vui vì chúng tôi đã làm được
Xuất sắc!
- Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Cho tôi chút tình yêu đi
Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Cho tôi chút tình yêu mỗi ngày
- Chết tiệt, trò này vui quá!
- Chào
- Lấy làm tiếc.
CHÀO.
Cô Scott có ở đây không?
- Không, thưa ông.
- Còn cô Flintstone thì sao?
- Ơ, Bambi?
- Không, thưa ông.
- Hoặc, ừm-
Tôi không biết.
Beavis hay Butt-head?
Không, thưa ngài.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Có một cô Pocahontas,
nhưng cô ấy đã trả phòng
khoảng một giờ trước.
Tôi tin rằng cô ấy đang giữ
một cuộc họp báo ở Savoy...
trước khi bay sang Mỹ.
Chúng tôi đã cất cánh.
Bạn có tin nhắn cho Takiama?
Tôi sẽ kiểm tra thôi, thưa ngài.
- Cho tôi chút tình yêu đi
- Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
Cho tôi chút tình yêu mỗi ngày
Làm phiền chuyện này vì một nải chuối.
Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại!
Ở lại đó! Đi! Đi!
Ối, ôi, ôi! Đợi đã!
Cố lên! KHÔNG! Chờ đợi! Đợi đó!
Cố lên! Cố lên! Chờ đợi!
Ối, ôi, ôi! Đi tiếp!
Xuyên qua, xuyên qua!
Bạn là anh hùng của tôi!
Ối! Xuống đi cậu bé.
Mọi người nên làm vậy và tôi cũng vậy
Rất vui vì chúng tôi đã làm được
Này, này
Bạn phải cho tôi một chút tình yêu
- Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Cho tôi chút tình yêu đi
Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Cho tôi, cho tôi một chút tình yêu
- Xin lỗi.
- Đúng?
- Xin hỏi họp báo ở đâu?
- Bạn có phải là thành viên được công nhận của báo chí không?
- Chuẩn rồi.
- Thế đấy.
- Đó là thẻ thành viên Blockbuster Video thưa ngài.
Đúng vậy.
Tôi làm việc cho tạp chí nội bộ của họ.
- Phim ảnh là công việc kinh doanh của chúng tôi.
- Tôi xin lỗi, thưa ông.
- Anh ấy ở với tôi.
- Còn bạn thì sao?
Viết một bài báo về cách các khách sạn ở London
đối xử với những người ngồi xe lăn.
Vâng, tất nhiên rồi, thưa bà.
Nó ở trong phòng Lancaster.
Mặc dù tôi e rằng bạn đến khá muộn.
Chạy!
Phải chăng điều này có nghĩa là cô Scott
sẽ không công khai bộ phim tiếp theo của cô ấy?
Không, nó hoàn toàn
không có nghĩa như vậy.
Cô ấy sẽ tuân theo
tất cả các cam kết hiện tại của cô ấy.
Cô ấy sẽ không làm
nữa cho năm tiếp theo.
Khi nào bộ phim sẽ được phát hành?
Ngay bây giờ,
kế hoạch là phát hành ở Mỹ...
đến cuối mùa thu,
và ở đây vào dịp Giáng sinh
hoặc đầu năm mới.
Phải! Dominic.
Anna, em còn bao lâu nữa
vậy thì ở lại Anh à?
Không có thời gian chút nào.
Tôi rời đi tối nay.
Đó là lý do tại sao chúng ta phải làm tròn mọi thứ
bây giờ xin mời các câu hỏi cuối cùng.
Đúng. Thưa bà ở đó.
Là quyết định của bạn để thực hiện
nghỉ một năm để làm gì...
với những tin đồn về Jeff
và người phụ nữ dẫn đầu hiện tại của anh ấy?
- Hoàn toàn không.
- Cậu có tin lời đồn không?
Ờ, nó thực sự là
không còn là việc của tôi nữa.
Mặc dù tôi sẽ nói, từ kinh nghiệm của tôi,
tin đồn về Jeff có xu hướng đúng.
Vâng. Lần cuối cùng bạn ở đây, ở đó
là một số bức ảnh khá sinh động...
lấy đi bạn
với một chàng trai trẻ người Anh.
Vậy, chuyện gì đã xảy ra ở đó vậy?
Anh ấy chỉ là một người bạn.
Tôi nghĩ chúng tôi vẫn là bạn bè.
Đúng, ừm-
Đúng. Quý ông áo hồng.
Đúng. Cô Scott,
có trường hợp nào...
hai bạn...
có thể không chỉ là bạn tốt?
Tôi đã hy vọng sẽ có, nhưng không,
Tôi... yên tâm là không có.
- Nhưng cậu sẽ nói gì nếu-
- Lấy làm tiếc. Làm ơn chỉ một câu hỏi thôi.
Không, không sao đâu.
Bạn đang nói.
Tôi chỉ đang tự hỏi liệu, ừm,
hóa ra người này, ừ-
Thacker. Tên anh ấy là Thacker.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tôi chỉ tự hỏi liệu nếu...
Ông Thacker nhận ra ông đã
một kẻ ngốc nghếch...
và quỳ xuống và...
cầu xin bạn xem xét lại,
thực ra thì liệu bạn có muốn...
xem xét lại?
Vâng, tôi tin là tôi sẽ làm được.
Đó là tin rất tốt.
Ừm-
Độc giả của Ngựa và Chó Săn
sẽ hoàn toàn vui mừng.
Phải. Uh, Dominic, nếu anh muốn
muốn hỏi lại câu hỏi của bạn?
Vâng? Anna, bạn đã bao lâu rồi?
có ý định ở lại Anh?
Vô thời hạn.
Cô ấy có lẽ là gương mặt tôi không thể quên
Dấu vết của niềm vui hay sự hối tiếc
Có thể là kho báu của tôi
hoặc cái giá tôi phải trả
- Cô ấy có thể là bài hát đó
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Mùa hè hát
- Nó rất tốt.
Có thể là cái lạnh mà mùa thu mang lại
Có thể là hàng trăm thứ khác nhau
Trong phạm vi một ngày
Cô ấy có thể là người đẹp hoặc quái vật
Có thể là nạn đói hoặc lễ hội
Có thể quay mỗi ngày
vào thiên đường hay địa ngục
Cô ấy có thể là tấm gương phản chiếu giấc mơ của tôi
Nụ cười phản chiếu trong một dòng suối
Cô ấy có thể không giống như vẻ ngoài của cô ấy
Bên trong vỏ của cô ấy
Cô ấy luôn có vẻ như
thật hạnh phúc trong đám đông
Đôi mắt có thể là của ai
thật riêng tư và thật tự hào
Không ai được phép nhìn thấy chúng
Khi họ khóc
Cô ấy có thể là tình yêu
điều đó không thể hy vọng kéo dài
Có thể đến với tôi
từ bóng tối của quá khứ
Mà tôi nhớ cho đến ngày tôi chết
Cô ấy có thể là lý do tôi sống sót
Tại sao và tại sao tôi còn sống
Người tôi sẽ chăm sóc
vượt qua khó khăn
Và những năm sẵn sàng
Tôi, tôi sẽ đón nhận tiếng cười của cô ấy
và nước mắt của cô ấy
Và biến chúng thành quà lưu niệm của tôi
Vì nơi cô ấy đi tôi phải ở đó
Ý nghĩa cuộc đời tôi là
Cô ấy
Ồ, cô ấy
Đó là cách bạn đang có
Bạn có cách với tôi
Bằng cách nào đó bạn đã khiến tôi tin tưởng
Trong mọi thứ mà tôi có thể trở thành
tôi phải nói
Bạn thực sự có cách
Đó là cách bạn muốn tôi
Đó là cách bạn ôm tôi
Cách bạn chỉ cho tôi
tình yêu là gì
làm bằng
Đó là cách chúng ta làm tình
Ôi, tôi ngưỡng mộ bạn biết bao
Không giống ai trước bạn
Tôi yêu bạn theo cách của bạn
Đó là cách bạn muốn tôi
Ôi, đó là cách anh ôm em
Cách bạn chỉ cho tôi
tình yêu là gì
làm bằng
Đó là cách chúng ta làm tình
Đó chỉ là cách bạn đang có
Bất kể họ nói gì với chúng ta
Bất kể họ làm gì
Bất kể họ dạy chúng ta điều gì
Những gì chúng tôi tin là đúng
Tôi không thể phủ nhận những gì tôi tin
Tôi không thể là cái mà tôi không phải là
- Tôi biết tình yêu của chúng tôi
- Anh biết tình yêu của chúng ta là mãi mãi
- Tôi biết
- Tôi biết dù thế nào đi chăng nữa
Bất kể họ theo ai
Bất kể họ đã ở đâu
Cho dù họ đánh giá chúng ta như thế nào
Tôi sẽ là tất cả mọi người bạn cần
- Tôi không thể phủ nhận những gì tôi tin tưởng
- Điều tôi tin
Tôi không thể là cái mà tôi không phải là
Tôi biết tôi không phải
Tôi biết tình yêu này là mãi mãi
Đó là tất cả những gì quan trọng bây giờ
không có vấn đề gì
- Không, dù sao đi nữa
- Không, không sao cả
- Đó là tất cả những gì quan trọng với tôi
- Không, dù sao đi nữa
Không, không sao cả
- Đó là tất cả những gì quan trọng với tôi
- Không, dù sao đi nữa
Không, dù thế nào đi chăng nữa
- Đó là tất cả những gì quan trọng với tôi
- Không, dù sao đi nữa
Không, dù thế nào đi chăng nữa
- Đó là tất cả những gì quan trọng với tôi
- Không, dù sao đi nữa
Không, dù thế nào đi chăng nữa
Đó là tất cả những gì quan trọng với tôi